Año Horrible d golpe de mercado, ajuste interminable y congelaciones. En 2012 resistencia, movilización y participación: Año d recuperación
Cascos rompe la baraja y convoca elecciones ante la "hostilidad" del PP - España http://t.co/iIj1DRmb vía @elconfidencial
Lo del dinero público en el rescate a la banca es lo mismo que ya discutieron el debate electoral. http://t.co/aZP7JWkS
Agotado tras leer el peloteo a Rajoy en el kiosco.Es como Roosevelt dicen unos, palabra de Rajoy resaltan otros, sus 10 mandamientos...
Iberia Express arranca 4 Airbus A320 y 500 empleados. Se prevé que antes de fin de año dispoga de 13 aviones y 1000 trabajadores.
En la Taperia Taberna Rural de Meaño tomando pulpo, tortilla y zorza. De muerte!!!
“@lhermoso_: 17 periodistas han sido asesinados durante el último año en Honduras: http://t.co/AEbCvvZZ”
Facebook objetivo de los ciberdelincuentes.Ha incrementado el uso de cuentas falsas, secuestradas o robadas para estafar a otros usuarios
Las autoridades advierten que hoy podría hacer frío,incluso podría nevar,recomiendan no salir a la calle en camiseta o bañador...
¿Qué debe hacer SM el Rey con el caso Urdangarin? @DavilaGaceta nos contesta en el @TelediarioInter 20:30
Siria: Nueva jornada de represión de las fuerzas leales al régimen de al Asad. Al menos han muerto 27 personas
Socialistas q llevan años insultando y atacando a Merkel o Sarkozy y ahora se enfurruñan pQ 1dice lo q toda España sabe. #pielMuyFina
Nuestro respeto total a los trabajadores CSur.Mucho tienen con aguantar direccion politica condenada Junta Electoral por manipulacion elect
todos los días asesinan “@isaacj: Irak: Milicianos chiitas han asesinado a 42 homosexuales desde el 6 de febrero: http://t.co/U4eduRuT
El Paseo de la Farola abre al tráfico tras subsanar Muelle Uno las carencias detectadas http://t.co/KX23Uzsb @malaga
Veo interés en echar mierda sobre algunos de los que hacemos RTVE. Mentiras nuevas o resucitadas. A quien benefician? Por qué ahora?
RT @OndaCero_es: Moody's no cree que España cumpla con el déficit y rebaja la nota de su deuda: http://t.co/4C0HVrmB
El Congreso da hoy luz verde al decreto ley de saneamiento del sector financiero,que obliga a las entidades a aumentar su provisión d fondos
Ojo que ya sólo quedan 4 horas de la súperpromo de Orbyt. Pronto habrá novedades que os obligarán a suscribiros, sólo que más caro.
Y en la alegria de lo que nos quede por vivir tambien,hermanos“@pablobello: @jgironac @pevelasco igual a ambos. En el dolor, hermanos.”
"Rajoy donde dijo digo, dice ahora impuestos; donde dijo que no, ahora dice que sí; donde dijo bajar, ahora dice subir"
La persistencia en las políticas de recortes y la reforma laboral aumentan la recesión q nos lleva en 2012 a 6 millones de parados.
Vuelven los neutrinos a comportarse como Einstein manda? @nytimesscience  Flaw Found in Neutrino Test http://t.co/DbJGNxnr
Camps pierde los papeles con la fiscal. ¿Y estos vídeos los emitirán en Canal 9? http://t.co/TrahLy44
Esto del déficit cada vez se parece más a Trampa-22 #Heller #NoDigoMas  http://t.co/LnyEWoK8
Los "ultraliberales" han limitado sueldo banqueros e impulsado dación en pago hipoteca y pago deudas administración. Llevan 2 meses sólo!!!
#ADN es ya desgraciadamente trending topic
JUaaaaaaaaaasssssssssss! Moreno: El PSOE-A "está unido y sin líos" http://t.co/31ZI2eES
Duro contra el duo  "the-end-of-the-franco-german-axis"/http://www.social-europe.eu/2012/02/
@estherpalomera @Tonicanto1 Hombre!! Teniendo en cuenta que es diputado por Valencia y vive en Madrid, ya puede. No se donde está el mérito.
Los bancos podrán incluir como "gasto fiscalmente deducible" las pérdidas derivadas de la dación en pago. Aplaudirá el 15-M al PP?
Montoro explica también cómo se aplicará la subida del IBI.
6 millones de parado van a necesitar una banca alternativa, propuestas ya hay..http://www.trocobank.com/ms/2012/periodicos/elsemanaldigital/
Vamos a Xixón a despedir a Manolo Otones: Miltante antifranquista y del movimiento obrero, encarcelado y desterrado pero nunca  vencido.
"Intuyo que quedan muchísimas cosas por saberse" de los #ERES en Andalucía #ArenasenlaSER
Estrategia errada con Palestina http://t.co/QZ8dchn8
Marisa Ybarra alerta sobre un posible expolio del Patrimonio Histórico de Madrid: el jardín de la calle de San Bernabé http://t.co/gEkMADCs
La Audiencia Nacional condena a 23 años de cárcel a los dos etarras que intentaron asesinar al periodista Gorka #Landaburu vía C. Onega tve
Blogger ha empezado a despublicar post denunciados abusivamente por copyright sin defensa ni garantías para los usuarios. Control 2.0
¡Prediquen con el ejemplo!; por Alfonso Merlos - LARAZON.ES en  http://t.co/Ld7gvlsl vía @larazon_es
Rajoy dice que hacen reformas pensando en quienes están en la cola del paro
Arenas: "2011 es el año del paro y del caso de los ERE" http://t.co/WcK2GBwF
Botella: "La grave crisis nos obliga a extremar el respeto por cada euro de dinero de los ciudadanos que gastamos".
El 52 % de los andaluces cree que #Griñán conocía el fraude de los #EREs  http://t.co/DR63hAIC
Arenas cree que el caso ERE "pasará factura" en las urnas al Gobierno andaluz  http://t.co/9fOgEYzm vía @europapress_es
Rosa Diez apuesta por la reforma del estado frente a la crisis, y Rubalcaba critica al gobierno por la reforma laboral sin acuerdo sindical.
La huelga del 29M contra Rajoy, parecida y diferente a la de 2002 contra Aznar. También por una reforma laboral http://t.co/QUiL7zIt
PP catalán admite que no puede ir con quien define a España como "aguas podridas" - http://t.co/Sjmi4JIw
#Griñán pierde el congreso | Andalucía | EL PAÍS http://t.co/9Yuwr0fq
Hoy hace 14 años que los asesinos terroristas le quitaron la vida a Alberto Jiménez-Becerril y a Ascención Garcia. Un recuerdo para ellos
Alucino en colores. La FAPE dice que publicar la foto del móvil de Rubal fue "éticamente reprobable". ¿A quién sirven esos periodistas?
El problema de esta cita de Patxi López con Rajoy es que no vamos a tener la versión del presidente del Gobierno y habrá especulaciones.
RT @cruzrojamadrid: ¿Sabías que más de 780 millones de personas no tienen acceso a agua potable? #AguaJusta #DíaMundialdelAgua
En resumen: aquí todo el mundo dice que es necesaria una ley de transparencia pero cuando hay que hablar de la letra pequeña viene el lío.
@sanchez_sonia pero no ganaba Gingrich??
El exconsejero de Empleo de los ERE de Andalucía dimite como líder de Sevilla. ¿Por el escandalo del fondo de reptiles? No. Por las listas.
Si no se hubieran usado cámaras ocultas se hubiera destapado el escandalo de los abortos selectivos en gb?
La Fiscalía Superior detecta indicios de delito en la gestión de #Invercaria  http://t.co/iKn4VfRv vía @el_pais
Must be read! #Spain “@jmguardia: En Barcepundit: LA SUPERAUTOPISTA de la deuda europea: un infográfico que corta la… http://t.co/dlUY0MlP”
Bdías. ¿Creéis que la promesa de Wert de "vigilar" para que se pueda estudiar en español en toda España servirá de algo en Cataluña?
PSOE d Page debe pedir PERDON "A Cospedal es x crucificarla y enterrarla en el cementerio nuclear" http://t.co/EJUJzSRE vía @libertaddigital
¿Cuántos periodistas van a la calle por el cierre de @adn_es? @aprensamadrid
Vaya, y eso? “@hdezbreijo: La foto de @FedericoQuevedo en Twitter me inquieta”
Lllamada de un supuesto médico valenciano (no está comprobado) a @la_ser sobre los partes médicos . vía @vmblanc http://t.co/TDkopTZm
En el Congreso han hecho huelga 30 diputados, 50 trabajadores y... Un ascensor que se ha estropeado con dipus dentro a la hora de votar
No lo entiendo RT @alcazardemurcia: Lo que imaginaba: contenedores volcados. Frente al Mentidero. #29M #Murcia   http://t.co/rZggqsLg
Mañana, en EM, El pulso de la izquierda. La reforma laboral se convierte en la causa común contra Rajoy.
Sí, estamos en recesión y en 2011 no, pero lo cierto es q déficit a febrero es hoy, Rajoy-Montoro, mucho peor que hace un año, ZP-Salgado
Ni idea. Alguien lo sabe? RT @PDMoral ¿Y en qué se diferencia el salmorejo cordobés al resto? A parte de que se elabora en Córdoba."
La izquierda está con lo de los derechos y RbCb ha dicho que se ha roto la Transición... ¡Vaya caradura!
Esta es la apuesta de la Junta de Andalucía contra  la violencia de genero vía @diario_sur http://t.co/vDEI9FNG
CayoLara dice que la reforma laboral es la puntilla para "seguir despidiendo más y más barato. Más sufrimiento". SesiónControl #Congreso
el ministro del interior y el consejero vasco ares se reúnen en privado en Madrid para hablar del final de ETA.
A Adriana Abenia no le hacían disfrazarse tanto, no??  Las lágrimas de Boris y Emma, Chiqui Hepburn y el fenómeno Griso http://t.co/zvJSx4id
El gobierno de Aturias pendiente del voto del diputado de UPyD. ¿Qué dice Rosa Díez? Ns/nc @TelediarioInter 20:30
En estos momentos se está inaugurando el Hospital Público de Mósteles. Hospitales públicos con el Gobierno PP de C. Madrid y ya van...
Rub pregunta qué impuestos subirá Rajoy, que cambiará en la reforma laboral,... Es cierto, hoy saldremos con pocas certezas #investidura
Testimonio brutal en telediario sobre encuentros entre víctimas y etarras: "prefiero ser la mujer de un asesinado q la madre de un asesino".
. @JavierArenas_pp  alude al paro para defender el fomento de los negocios... http://t.co/Ax06WvVp
????? “@edgarFdz: . @xiskya yo tampoco soy creyente y bien que el estado os mantiene, no te jode. #vividores”
Los programas de empleo del Ayuntamiento de Madrid han reducido su presupuesto un 35% en los últimos tres años.
Floriano dice que la "amnistía fiscal del Psoe" permitía un negocio al defraudador. Compraba deuda publica en negro y le daban un interés.
Alguien ha leído el art. 31 bis. 5 CPenal vigente sobre exenciones de responsabilidad penal por administración desleal? http://t.co/SiByAxwe
Presiento que nos espera una primavera muy calentita y no precisamente por la temperatura
La portada de la  Razón de hoy, muestra la sinrazón, los intereses y el odio que animan a las acusaciones y el juicio contra Garzón.
mala!!! “@sgueina: Almodóvar  va a salir de los Goya como  Pons del congreso del pp. 
Los proveedores con deudas de los ayuntamientos cobrarán en la 1ª quincena de mayo, los de las comunidades en la segunda quincena de mayo
Mis amigos de celebración de mi cumpleaños me apuntan: a Rbcb le falta la campaña de una tal Carmen Vela. ¿Y eso qué eh lo que eh?
Diooooos Santiago Segura va en mi equipo.. Creo que ahora si.. Puedo confirmar que serâ un desastre
En los tres años de la peor crisis económica y social de #Andalucía, el Gobierno sólo ha querido dialogar conmigo una hora y cuarto
Ceuta no pagará un premio a la chirigota condenada por injuriar a los musulmanes http://t.co/gvX83EqH
De Guindos niega una subida del IVA y califica de "equivocación absoluta" que España abandonara el euro
Hoy como ayer e igual que mañana siempre con las personas que han sufrido el terrorismo, siempre con las Victimas y contra sus asesinos
Se niega a explicar la reforma laboral, remitiéndonos al Consejo de ministros del Viernes. ¿Y antes a los medios de la derecha? DESPLANTE.
No hay que confundir izquierda con izquierdismo. Es como la infancia y el infantilismo. En Andalucía la izquierda es IU. No hay más. #25M
Avanzando en el relato indignado y argumentado que Matt Taibbi hace de la crisis en "Cleptopía". #muchocatarropocotuiteo
En contra de lo esperado ahora tenemos más Unión y menos directorio franco alemán que antes de la cumbre
JavierMorenoBarObstrucción a la injusticia. Viñeta: El Roto - 30 MAR 2012 http://t.co/nhYlcUev vía @el_pais
Mi madre habla con esta señora desde otro plano inmaterial para comentarle que quiere que me corte el pelo.#ya
¿Se acerca la liberación de los 2 españoles secuestrados en el Sáhara? ¿Cuerpos d desaparecidos del Costa Concordia en aguas d Mallorca?
En Siria calculan que cerca de 40.000 militares han desertado al oponerse a disparar a la población. Principio del fin de la tiranía?
La Mesa del congreso (es decir el PP) rechazará esta noche que Amaiur tenga grupo.UPyD lo tendrá con Cascos,que en días volverá al Mixto
Burdo electoralismo. Mal camino: El PSOE coloca en su punto de mira a Feijóo intentando agitar otro Prestige http://t.co/ioS2Rdx6”
....y el Congreso lleno de toreros y vacío de diputados....
Empieza juicio Garzón x presunto delito prevaricación,x ordenar grabar conversaciones entre varios imputados Gurtel n prisión y sus abogados
Imagen d BCN en manos d ls vándalos anti sistema lamentable,para variar.Aprovechan cualquier ocasión para liarla,interior incapaz d evitarlo
(1) Audiencia Nacional juzga desde hoy a 19 simpatizantes d Batasuna a los q se acusa d coacciones terroristas y agresiones x irrumpir el 14
Entrevista de Merkel a EL PAÍS y otros diarios europeos (I): El paro juvenil en España también se debe a la legislación http://t.co/doMmPuGV
Miles de personas marchan por las calles de tweeter contra los abusos de los sindicatos de clase...
Sentencia de marta del Castillo. ¿Exceso de garantismo? Lo debatimos en nuestro cara a cara
Acaba de terminar el acto del XV Aniversario de EM Andalucía en el Alcazar de Sevilla. Dentro de una hora os diré algo que no os gustará.
Campaña de afiliación, como trabajo fijo, de la Conferencia Episcopal. A río revuelto de crisis  ganancia de pescadores de almas.
Discursos aburridos y sin titulares en el comienzo del #17CongresoPP. Espero q @mdcospedal nos resuelva la tarde con discurso q arranca ya
Good new @LARAZON_es:Las familias n paro no podrán ser desahuciadas - LARAZON.ES n  http://t.co/v293FsZs vía @larazon_es #consejodeministros
Detenido por 2ª vez al ex alcalde Psoe de Alcaucín, Málaga, caso Arcos.  José Manuel Martín Alba estaba en libertad bajo fianza
@arsenioescolar es inevitable, una tentación irresistible. El gobierno anterior estuvo en el  guindo.
Garzón RIP judicialmente. Se acabo el mal sueño
X dios poner @Intereconomia @LosClones están para morirse de risa, hahahahahaha vaya forma de hacer el indio!
Sigue siendo alcalde el bárbaro/a socialista q pretende crucificar a Cospedal y enterrarla en cementerio nuclear? La han cesado ya?
... Pero dice q debe haber enseñanzas comunes en todo el territorio nacional. #investidura
Luego vivi en Amsterdam y, en el silencio de las calles, de pronto se oía muy alto: "¿Y ahora tienes hambre? Haber comido antes".
Mi perfil de Pío García-Escudero: Un político que no quiere salir por la puerta grande. - http://t.co/iqtkvw4l
Casi 800 funcionarios madrileños dejaron sus bajas tras recibir la llamada de inspección http://t.co/Q7O29CZQ vía Atlas
Primera declaración pta. asociación de la prensa: "hay mecanismos para reprocharnos malas prácticas". Eso se llama defender a la profesión
Solo 1 de cada 3 trabajadores del Ayuntamiento de Jerez es funcionario. Así no me extraña que el PP se lo haya encontrado en quiebra.
¡Genial! La Fox acusa a la rana Gustavo de ser ideóloga de Occupy Wall Street. http://t.co/B1NeugTe
En el blog, sobre el "terrateniente" de los 15 Bernabéus: Manipulaciones por hectáreas http://t.co/W1znv5lr
Ahora no es tiempo para irresponsables que gastan sin pudor y sin pensar en lo q es de todos. Ahora es tiempo de corresponsabilidad
Ni puestos de trabajo ni mejora a lis desahuciados. Rajoy solo ayuda a cometer fraude. Más transparencia en las intenciones, imposible.
Al menos medio centenar de personas mueren en Egipto en los disturbios ocurridos tras un partido de futbol. Mas informacion en RTVE.es
El presupuesto de licitación fue de 499.800 €, pero el importe total fue finalmente de 475.051,48 €. La JCYL subvencionó el 70% del proyecto
"No, no es fácil querer mucho" Cartas de Juan Rulfo a Clara Aparicio
Los alimentos fueron "depositados" por dos helicópteros en una zona que había sido "balizada" por los habitantes @iruizquintano
Dice q @sorayapsoe es necesario flexibilizar calendario de déficit publico q fija 3% déficit. #seguimosenbucle
"Por su ejemplo, su labor como el mejor ministro del Interior,por sus ideas y el haber dado la cara en el peor momento" http://t.co/3VVTEbn4
Existen ya CCAA "intervenidas" con la Ley actual: no se les deja endeudarse salvo q cumplan Plan d Ajuste aprobado con Gobierno central.
En C.Madrid tenemos temperaturas inferiores a 3º, cota de nieve baja y entran nubes ahora por el norte, a ver si dejan algún copo
(2) denominado amnistía fiscal y reforma laboral. En los próximos días también se votará Ley de Estabiliadad y plan contra el fraude fiscal
Ganaremos las elecciones con la ilusión de los ciudadanos para vencer a la crisis, al paro y para que exista regeneración democrática
Uff que lío, con las aclaraciones de @c_floriano me entero menos de lo que pasò ayer
El TS avala la instrucción de Varela pese a "excesos denunciados" y no aplica 'doctrina Botin' Sigue el juicio a Garzón http://t.co/xidsGkUU
Los políticos españoles siguen respaldando sin matices y sin red a Contador, pero el carnicero de Irún tiene sus dudas en El Diario ...
Tras improvisar con los proveedores, el Gobierno se tienta la ropa con techo d gasto y déficit q debe llevar a Consejo d Ministros
Es que no sabeís que la canción que más que gusta comienza "Todavía quedan restos de humedad...".
Mariano Rajoy: "Esperemos que la amnistía fiscal sea la última ocurrencia del Gobierno". Dentro vídeo.  http://t.co/Qu7ak1kW
Esperanza Aguirre nunca defrauda: según El Mundo, estudia bajar el tramo autonómico del IRPF dejando todavía mas en entredicho a Rajoy.
¿Es posible que aún nadie de la Junta de Andalucía haya salido a desmentir que se han metido el dinero del paro por la nariz?
Los que representamos a los ciudadanos debemos tener claro que en estos tiempos solo es posible siendo de cristal. Lo demás no vale.
En agosto, cuando la prima pasó de 400, ZP y Rajoy cambiaron la Constit. En noviembre 400 otra vez, y se cambió gobierno. Hoy 392.Qué queda?
¿Cómo llamar a lo d #Gallardón? ¿Revolución, involución, revolcón, terremoto, regeneración? Si hace la mitad d lo anunciado, ya vamos bien
Resuelto el misterio de Willy Toledo y el #29M. No ha sido detenido, pero hay denuncia contra él http://t.co/OSp9DbnE
Duro revés para Rajoy. Andalucía prefiere lo malo conocido a lo supuestamente bueno, que asoma, en forma de recortes. http://t.co/pRV61Jgq”
RT @carlosbarrabes: La bolsa española cae sin suelo, la desconfianza es terrible.
Siguen desde el @psoeandalucia con la estrategia de meter miedo a las personas. Está en sus genes políticos #miedoNO
Gobierno recorta 50% el Presupuesto de Exteriores. Un 30% Exteriores, Fomento, Industria y Agricultura. Sanidad y Política Social sólo 13,7%
Austeridad de Presupuestos de Hoy es consecuencia de la nefasta gestión de un  GobPSOE que sólo se fue hace 100 días. #OlvidanLoqueQuieren
@DiegoMazon78 Yo también lo dí. No es lo mismo el "quemado" que el estrés de combate. Hay poco investigado en España.
Las fotos de las cargas policiales en Valencia son tremendas http://t.co/qExzeFT6
La importancia de la huelga general http://t.co/WZd7E2MJ
Arranca el repaso de #LaSextaColumna a la corrupción y el despilfarro en la comunidad valenciana. Hay materia.
Jesús Posada Presidente Congreso, propone Rajoy. Las quinielas no aciertan ni de lejos
No se han atrevido copn el IVA y los impuestos especiales. Me parece rearo. Resyar renta al bolsillo me parece peor que tocar IVA. Raro.
"Poesía eres tú", debería decirle MAFO a Guindos. El hoy ministro de Economía cobró 65.000 euros en 2011 como consejero de BMN/Caja Murcia
Discutiendo en Menéame con gente que no se acaba los artículos antes de insultar. http://t.co/fFQNQkYU
Cuando la realidad "propagada" y parcialmente percibida, no coincide con la realidad "constatable", se llama mentira. Pero quien constata?
ZP comienza intervención: "Se me agolpan las emociones" #38CongresoPSOE
Es inadmisible q emitan el off de Soraya  con periodistas. Vaya profesionales, de que? O de quien? O para quien?
Accidente de tráfico en 511 km4. Pozuelo. Salida de vía turismo.  1 muerto y 1 herido grave vía @112cmadrid
@sanchez_sonia @rodrigoblazquez imposible evaluar tal nivel de caspa!
El cardenal Sistach insinúa q los niños sin formación religiosa son carne de cañón para las sectas. Están crecidos, no? http://t.co/Uk3E2zFP
Tenemos 30 años de pasado y no podemos prolongarlo porque ha fracasado a la hora de resolver los problemas. Proponemos el futuro #Andalucía
Los indignados a la casa de Salgado y de ZP, q nos han dejado con un agujero q será un milagro cerrar. Vaya desastre de gobierno socialista.
Un policía carga contra un peligroso enemigo: dos adolescentes. Dentro vídeo http://t.co/H5nNxLgM
No me atrevo a imaginar lo q pueda traer 2012, sólo deseo star n el sitio correcto y alerta xa q ni lo más inverosímil me pille desprevenida
El Gobierno de la Junta de #Andalucía recortó, por la vía de no gastar, 1.700M de euros destinados a políticas sociales http://t.co/zKBwfebo
Valencia niega haber sido rescatada, pero Voz Populi insiste en que hubo un adelanto de dinero. @TelediarioInter 20:30
Wert dice que España tiene un problema con el dopaje http://t.co/kU6eFrMU. Mientras tanto, en el otro extremo del PP... http://t.co/IcNdVHyt
Buenos días, empieza una semana bastante dura de trabajo con 4 conciertos seguidos, a esta altura de la temporada se convierte en un reto.
Público, en concurso de acreedores. http://t.co/xjsXknWZ
Pero q cara la de Bono. Como es posible q el consulado español en Miami le cuele en la aduana y le ponga coche oficial?
La manifestación contra los recortes protesta ante el domicilio de Francisco Camps y le llaman chorizo. La foto impacta http://t.co/yQ7MKE48
Cuidado con el lenguaje que se nos asustan! Vender y sacar dinero@cultrun
Pues sí, varios diputados confirman que Rajoy ha dicho que prevé que el déficit se vaya entre 37.000 y 40.000 millones. Por encima del 8%
Gallardón,mºJusticia,se reune hoy con Pilar Vera,presidenta asociación víctimas accidente Spanair.Murieron 154 personas(Madrid-Barajas 2008)
Lo dice hasta el Obispo de Ciudad Real: en el río de esta crisis están pescando los más poderosos. #29MHG
Rubalcaba reprocha a Rajoy la subida de impuestos, no traer los presupuestos y no decir nada sobre el contenido de la reforma laboral.
No podemos dejarnos seducir por los que, con el pretexto del cambio, pretenden arruinar el camino que ya hemos andado.
Twitter esta noche va a pedales, desconecto por si viene una cuesta y me toca subirla a mí. Cataclock, (analógico de click).
El Prof Sagardoy considera q la Reforma Laboral Bañez es la 5ta desde el 31. Con todo no se acaba con la herencia de la dl 44: franquista
¿A que candidato veis mas proclive a pedir recuento si ha perdido, Rubalcaba o Chacón?
El PSOE pide a Rajoy que se plante ante el "estrangulamiento" de Bruselas con el deficit
Guerrero ha dejado al descubierto las vergüenzas y las corruptelas de los gobiernos socialistas en Andalucía http://t.co/rG1YZw8i
Felipe Gonzàlez insulta a ABC por desvelar el escándalo corrupto de los ERE. Alucinante
ATC a Villar de Cañas, congelación tarifa eléctrica, se suprime el CANON digital
En el congreso PP la pregunta es de "quién es Carlos Floriano". Si de Arenas o Cospedal? Y por qué no de Soraya Saenz de Santamaria?
Yo no voto, claro, ni conozco Llosa entresijos de una votación que también desconocen los militantes del PSOE pero la cara de Rubalcaba...
El ministro del Interior confirma que Batasuna/ETA deriva la extorsión al pequeño comercio http://t.co/i5MOK9Dz
Me echa para atrás la gente a la que no le gustan los perros #nomegusta Quizá sea una estupidez pero punto negativo de antemano...
Los rebeldes ya combaten en las calles de Damasco. Asad acorralado. Habrá baño de sangre ¿Que hará la UE?
¿Qué opinan los vascos de q el Congreso rechazara el grupo parlamentario de Amaiur? @TelediarioInter 20:30
Apuestas: con la cifra definitiva de déficit y si la UE no cambia los plazos nos crujirán y, además, nos subirán el IVA
En RNE una abogada dice que no había escuchas en el franquismo. Manda H..
Malas noticias para los autónomos y pymes. http://t.co/EFB1tmZB
Decís q es un bug q están intentando arreglar http://t.co/e4sYifPY A otros os fallan también las menciones. Habrán llegado los PGE a twitter
A mí tampoco me gustan Twitter critica los últimos cambios del buscador de Google http://t.co/ybeeSbl9 via @el_pais
Podría escribir los tuits más tristes esta noche, pero he quedado para salir.
Lo que ha explotado es una especie de bombona que consume el oxígeno
RT @MPitaTrasancos @GLlamazares No hace falta irse tan lejos http://t.co/QILEWsyZSESPAS y AEN también alertan sobre crisis y suicidio.
Hoy en @hora25 el análisis de la reforma laboral del gobierno del PP con @CarmendelRiego  @delahozm y Rosario Valpuesta
. @esperanzaona afirma que habrá financiación para el metro y culpa al #PSOE de los retrasos http://t.co/oPjO3rN9
Cuando Rajoy y de Guindos hablan d renegociar el Plan de Estabilidad en Bruselas, dicen q nos dejen q el déficit supere 4,4% este año. Bien.
Por ellos hago el ridiculo y lo que haga falta. RT @MariaSoloDSanz: el objetivo de el (cont) http://t.co/H7xIaQv9
Modelo Autonómico sigue siendo válido hoy, y si algo ha fallado en ocasiones, no ha sido el modelo sino la práctica q han hecho algunos d él
El chofer exclamó: "¡qué cara está la gasolina!". El ex director general de Trabajo le contestó: "¡Pues anda que la cocaina!".
Los artífices de la fuga de los periodistas de Bab Amro:Avaaz http://t.co/mBwLZnxD
El dueño del bar denuncia que el piquete de toledo le insultaba y provocaba: "eres un mierda", "o cierras o te vamos a dar".
Primero se INDULTA el delito de guante blanco y la corrupción y luego se AMNISTÍA el fraude y la evasión fiscal. Gana el golpe especulador.
Aznar: 'Cada vez que los socialistas gobiernan, dejan el país hecho una ruina' http://t.co/ZdU6oQEK vía elmundo.es
Marzo, un mes terrible para los periodistas de México http://t.co/EqmWHa8F vía @cdperiodismo
Cuando hablamos de funcionarios deberíamos recordar la generosidad y el sacrificio de los policías que hoy han perdido la vida por auxiliar.
“@elpais_inter: Kofi Annan anuncia que entrará "pronto" a Siria como mediador en el conflicto http://t.co/OxQwN2pp”
José Tomas deja, con su testimonio, en muy mal lugar a los que insisten en que se pagaron sus trajes.
La Comisión Europea pronostica una contracción del 1% del PIB en 2012 según adelanta Reuters.
“@Vertele: T5 ata a Risto Mejide como su productor http://t.co/ufrKfr8m” 1- Aftershare NO es una productora. 2- T5 NO entra en Aftershare.
B. Días. EP publica una denuncia antes de ser admitida trámite y sin contrastar hechos con los periodistas mencionados ¿Es eso periodismo?
Por cierto el ministro Soria sigue a Juan Verde, pero no ha servido para mantener primas a las #renovables
Mala praxis en Foursquare http://t.co/Af5k39kQ by @blocdeesbozos
¿Habrá unidad en la votación de la ejecutiva? "Ni de coña". "Un 80%", me cuenta uno de sus miembros.  Con Zapatero en el 2000 fue  el 90%.
¡Vaya semanita para el PP!Domingo, Andalucía; hoy, Asturias; mañana huelga general. @TelediarioInter 20:30
El del taller mecánico me ha dicho que no quiere mi camisa. Que ahora se llevan los monos con doble cremallera.
Monago:una moción d censura me la trae al fresco.Si señor,para q gobernar con cabeza si se puede hacer con testosterona http://t.co/ndji08qP
"Guerrero: Nada se hizo a espaldas de la Junta" http://mun.do/y0eFzH via @elmundoes
Cuando en el reportaje d Omnium hablen d cultura catalana me avisáis por favor...me interesa. La secesión y l evasión fiscal no #casanostra
Spanair: 2000 empleos directos en peligro. Los empresarios q animaron a la Generalitat y Ayto. BCN a poner dinero ¿Donde están ahora?
El discurso del miedo es el único recurso que les queda a los que se han quedado sin discurso, sin proyectos y sin ideas para Andalucía.
Contador, suspendido por dos años por dopaje. Injusta sanción. No hay pruebas para afirmarlo. Pierde un Tour y un Giro.
La Junta desvela mas escandalosos datos de la orgia de despilfarro del anterior Gobierno socialista  vía @eldigitalcastillalamancha
Viaje a las embajadas catalanas del derroche - ABC.es http://t.co/sD2LV37R via @abc_es
Pronóstico estacional AEMET dice que las temperaturas en la Península y Baleares podrían ser algo mas altas de lo esperado en esta estación
UPyD considera una barbaridad que haya ministros con 5 coches oficiales, como denuncia el SUP http://t.co/yFyrlXrO
La muerte casi simultánea de Kim Jong Il y Havel prueba hasta qué punto la especie humana produce lo peor y lo mejor.
Rubalcaba dibuja un enemigo (PP) que pone en peligro la transición. Evocación al franquismo
No sé qué me pasa pero en cuanto aterrizo me acuerdo de @Latanace.
Espero que el gobierno d CIU publique “las balanzas fiscales” entre provincias catalanas.Espero que NO digan “Lleida roba a Barcelona!”
Standard and Poor's amenaza con quitar a Alemania la triple A http://t.co/R2wUDOdr   vía @Guerraeterna
Frase más repetida a esta hora en los pasillos del Congreso por los diputados del PP: "Yo sólo pido quedarme como estoy".
y estamos preguntando en @13television : ¿cree que el @PSOE se dedicará a azuzar la calle contra @marianorajoy ? ¿por qué? @13television
Rajoy le ha pedido al portavoz de Amaiur que antes de exigir nada utilice su influencia para logra que ETA desaparezca definitivamente.
Una novia en cada puerto no responde al alma de los marinos que, en cuanto parten, ya están pensando en volver.
No habrá control presupuestario previo sino posterior. Al q se salga del redil, tarjeta amarilla: sanción. Si insiste: roja. O sea, interv.
La actual situación económica hace urgente adoptar medias de control de gasto público y de austeridad en la administración de #Asturias.
Q nunca las de una tele: “@cope_es: El asesino de la escuela judía de Francia llevaba una cámara de vídeo en el cuello http://t.co/kBzLInFV”
Plan de lucha contra el fraude en el próximo Consejo de Ministros #CMin
Cuando no te queda nada... Cuando no tienes nada....IMPERDONABLE...... #SahelNOW http://t.co/U8KrDg43
Ahora dice @PepeGrinan que los diputados son todos unos vagos.... pero este señor que se ha creido? #debateAND
El año 2012 importaremos los americanos la recesión de Europa?Brookings Institution http://t.co/o5NGbgH4
UK a 27 teme problema escépticos partido conservador y referéndum. A17 quedarse fuera de juego. Riesgos City.
Estas son las películas de este fin de semana en Orbyt. Visiones sobre el Alzheimer, el paro o el nazismo, en Orbyt  http://t.co/uB72Szmk
Montoro descarta subir más impuestos... Y dice que el Gobierno mantendrá el subsidio a los que se queden si prestación de desempleo
Explicaciones @marianorajoy: "Hemos tenido que..." "cosas que a nadie le gusta hacer..." "no hay más remedio que..." "no hay alternativa..."
Con la reforma financiera, el gobierno limita el sueldo de los directivos de los bancos y cajas a los que tenga que ayudar
Finalizada la tertulia, ahora reunión de dirección de IU para la movilización frente a los recortes, y esta noche debate en tele5.
No me alegro d q nadie pierda su puesto de trabajo,ni en una publicación ni en una pescadería,ni en ninguna parte.
Vamos a pelear para combatir ese 31% de paro del q el 33% es femenino y el 55% de jóvenes. Por ellos nos dejaremos la piel. #votaPP
Los valencianos se echan a la calle contra los recortes y protestan por la absolución de Camps. http://t.co/8Z1VEe6W
La reforma laboral no entiende de partidos. Los trabajadores que han apoyado al PP también la están sufriendo.
¿Qué opina @pedroj_ramirez sobre el falso terrateniente millonario al que ayer atacó su diario? ¿Alguna rectificación? http://t.co/W1znv5lr
Rajoy: "ni pacto, ni dejo de pactar. Hago mi trabajo, con sentido común, y en mayo nos evaluará la Comisión europea"
N la pelu: D los creadores d: tiene l pelo lejioso aburrido e irreverente! Llega con fuerza:Vazquez a ver como l quito las mechas berenjena
PSOE-A no acepta ninguna de las 443 enmiendas de la oposición al Presupuesto http://t.co/rrrqXcbS
Valderas: Rajoy, Cospedal y Arenas están resintiendo gravemente a Andalucía, el empleo, la economía, presupuestos. Basta ya. #25MRebélate
RT @adelautrera: POR LA SUPERVIVENCIA DEL GÈNERO! RT @SabiasUnDato: Mujeres que tienen poco sexo pueden sufrir muerte súbita según estudio.”
Rubalcaba no dice una sola palabra sobre el Concordato y demás. Parece que sobre todo fue una baza ante el discurso de Chacón
Mañana @EDCHrne  volveremos a Lorca, a recordar que sigue la tragedia viva.  Hablaremos, además, de niños robados y de la huelga general
La UE le pide a España que haga el presupuesto de este año y Rajoy no se da por aludido. Tiene que esperar a que pasen las andaluzas.
@marodriguezb @spasadocu Bricomanía, bricomanía. Allí todo parece fácil. Y los medios q tienen! Es q sin medios es imposible
El arzobispo de Oviedo se deja llevar, otra vez, de la pasión política pero no admite réplica. Pontificando que es gerundio.
Concentración !!! RT @Alfredo_Gaga: @Buenafuente Hola!! La clase de informática es un coñazo..  @MaRiia_McFly y @BrigidaBuendia
@Suanzes @Juandecolmenero no es incompatible. Se cuenta. Lo sabían pero hasta el lunes no tuvieron la confirmación oficial y dieron el giro
El debate no puede ser solo sobre d donde salen los "ultimos" 5000m€ de recorte déficit sino tb sobre los 15000m previos.
En Periodistas 21: El recorte en la TV pública amenaza los telediarios http://t.co/5o7AYuH7
Guindos, pillado por un micrófono abierto: "La reforma laboral, extremadamente agresiva" ¿Violenta? ¿Además van a pegar a la gente?
Las tres cosas más difíciles de esta vida son: guardar un secreto, perdonar un agravio y aprovechar el tiempo. Franklin
Jaume Matas, condenado a 6 años por el 'caso Palma Arena'. Noticia y documento de la sentencia, vía @elperiodico_cas.  http://t.co/mA1dIiP9
S&P ha rebajado la deuda de la C. Valenciana a nivel de bono basura. Dice que puede rebajarla aún más ¿Se puede estar peor que en la basura?
Q miseria moral la d los q echan tierra sobre pruebas q pueden permitir esclarecer la mayor atrocidad terrorista perpetrada en España! #11M
Es un horror. Y no ha ocurrido en un país islamista y radicalizado sino aquí. Aquí mismo. Deseo una condena ejemplar. http://t.co/TV7giURr
Este anochecer gris y la nieve generan una rara melancolía.
Los del FMI primero fuerzan los recortes y luego acusan a los estados de la recesión que provocan. Además de incapaces, unos cínicos.
Resulta asombroso que el juez instructor, al margen de lo que diga fiscalía, no se haya percatado hasta hoy de la prescripción. #Garzón
Gallardón, sobre Valencia: violar la ley debe tener igual reproche para menores - http://t.co/OrVPSEdJ (EP)
Cómo incendiar el motor de un Lamborghini Gallardo sin moverlo del sitio http://t.co/zu5N6URe cc @camoxin
El abuelo de Chacón: "Niña nunca fui joven, me robaron la juventud".
Del total del déficit del pais, tan solo un 5.2 % es generado por los Ayuntamientos #AhoraAndalucia
La subida del IVA recae por igual sin distinción de renta. La del IRPF sólo es progresiva en la clase media pero no toca a los más ricos.
Es verdad que estaba en el programa del PP, pero volver otra vez al coladero e hipocresía del supuesto del daño para la salud de la mujer...
Sí, raritos q somos...  "Si yo fuera España y se tratara de elegir entre 2 o 3 años de caos y 20 o 30 en la miseria..." http://t.co/69OM6a3R
Subidas de impuestos,recortes y ni palabra de eliminar Diputaciones,duplicidades,fundaciones y sociedades públicas,fusionar ayuntamientos..
. @esperanzaona  :  el paro femenino en Andalucía supera en 10 puntos la media nacional" http://t.co/MIg5Pmqk via @elmundoes
Me temo que se ponen muy mal las cosas RT @egbermejo: + 1000 
De entrada me parecen 1disparate los recortes en sanidad y educación. Es lo último q se debería tocar (jto pens) Lo explicará @marianorajoy?
El presupuesto catalán para 2012 incrementa la partida política exterior(no tenemos esa competencia) d 35 a 39M €. #nacionalismoescrisis
El acatamiento pertenece a una concepción anacrónica de la justicia. Ni ética ni políticamente respeto un juicio de honor corporativo.
El Gobierno encuentra su "Plan E" en los 30.000m de deuda d CCAA y Ayuntamientos q va a saldar con ayuda d la banca. Al final, Keynes!
Vaya...La Cámara de Cuentas alerta que la Junta financió subvenciones con endeudamiento http://t.co/GjCZczKi
El Consejo de Derechos Humanos de la ONU condena al régimen sirio #Siria #ONU (EFE)
¿No debería explicar Gallardón por qué pagó 144.000 euros a Urdangarin por "ayudar a perfilar el lema" olímpico? http://t.co/Ae9QUl0L
La prima de riesgo por debajo de los 300 puntos. En el buen camino. Y eso que faltan aún reformas importantes: financiera y laboral.
Proponemos y aplicamos la exclusividad del sueldo de diputado,y defendemos la limitación de retribución de  banqueros con ayudas públicas.
Fuentes del Gobierno ya sólo hablan de cumplir con el déficit de un 3% en 2013. El 4,4 en 2012 parece tema tabú
B días! Camino de @anarosaq en Tele5. Accidente enorme en la carretera Fuencarral- Alcobendas.
Espero q no sea ese el motivo...RT @jkracero: @mariviromero no llega a final de mes...a lo mejor no tienen alli "saca" de reptiles
Al cambiar los reclusos de abogados, son los nuevos letrados (sobre los que no hay sospecha alguna) los afectados. Garzón debió haber
Irán retrasa el ejercicios con misiles en el golfo Pésico hoy.
Aznar: "Hemos dejado atrás el peor Gobierno de la democracia española" #17CongresoPP
Amaiur lleva hoy al Congreso, en su primera iniciativa, la situación de los presos de ETA http://t.co/hTO6hZ04
Me han dicho que pronto funcionará la opción "compartir". Pequeño fallo propio de la novatada de salir por primera vez el 1 de Enero.
Los mossos cortan la Diagonal en Barcelona tras el fracaso de la negociación con Interior. Quien controla al controlador? #WilmanVillar
En España hay tripartidismo: PP, PSOE y los mercados. Juntos reformaron la Constitución. Hagamos que retrocedan en Andalucía.
Chirac ha sido declaqrado culpable de corrupción. Un baldón para él y para la República Francesa. Nunca debió llegar a Presidente.
"Una cosa es que los poderes públicos malgasten dinero y otra, directamente, que se nos robe masivamente". Editorial @13tv_AlDia 20.30
Y antes de que la Brigada anti-vara se active, decir que estaré en la manifestación convencido de que estamos ante un cambio para peor.
El día de la Justicia sevillana madre mia, el resto por Marta absueltos y Del nido se libra de la cárcel con condena de más de 7 años madree
Impresentable @vodafone_es. Portabilidad prevista para el día 20, te cortan los datos el día 16. Preparo denuncia ante la CMT.
Los predecesores...“@cultrun: Rajoy: "A que extremos habremos llegado en España que esto -pensar las cosas- pueda llamar la atención"”
Magnífico Coscu,  afeando a Rajoy su menosprecio a la oposición y su simplismo sobre la salida de la crisis en Europa.
Las dictaduras siempre matan dos veces a sus víctimas. Cuba sobre Villar: 'No era disidente ni en huelga de hambre' http://t.co/5n8O36rL
Medicina o tortura? De la sala de espera del Gregorio Marañon. http://t.co/6BztkCN0
Leerlo “@fermedon:  ¿Y qué piensas que hay que hacer para evitar las mismas trágicas consecuencias de la ominosa Revolución?”
#BastaYA . 4 en 9 dias . Hallado el cadáver de una mujer con signos de violencia en Fuengirola http://t.co/dGRfmT3T
qué aburrimiento...“@fos67: @massier73 No, este J.A: Monago, es de pega, no es nuestro J.A.Monago.”
. @antoniosanz " si entre los socialistas andaluces se llaman puteros entre ellos, esos quieren seguir gobernando Andalucía ? "
EEUU y el FMI insatisfechos con resultados de la cumbre euroepa. Mañana, en EM, mi análisis sobre la cumbre centrado en las tareas de Rajoy.
Estan diseñando desde el @psoeandalucia una campaña electoral basada en mentiras q desde el gobierno se dicen y perjudican a 8 m de personas
El @NewYorker como yo echamos en falta algo como The Roots en la música de @barackobama RT @bengreenman  http://t.co/CiJcnTnB
El PP asegura que aún hay Ipads y móviles de la Diputación que siguen sin aparecer. SUR.es http://t.co/b8Hzlhk1
A los gobiernos se les vota para decidir, gobernar y resolver los problemas de la gente; saldremos adelante  http://t.co/quOPrZP0
Los restos no servirán para averiguar qué estalló; sí para perseguir a quienes los ocultaron. Esa es la utilidad de lo que descubrió LD.
Después d pedirlo desde hace meses en mis columnas, me pregunto: apoyaría Montoro desde la oposición una relajación del objetivo d déficit?
Una empresa pública de Valencia despide a 42 trabajadores por SMS. Bono fue el precursos del método al destituir así al general Alejandre.
La violencia contra los periodistas en todo el mundo ha aumentado por "el crimen organizado", alertó la ONG Campaña Emblema de Prensa
Gallardón en bucle: "y si fuera una sola mujer en España la q quisiera ser madre y no pudiera¿No tendriamos que defender ese derecho?
Mi #trolldeldía confunde 1936 con 1789. Además de mentir, claro.  http://t.co/QSJj20y2
No es cierto q el PSOE haya perdido votos por la izquierda. Primero, ha perdido votos (xq?)y luego, una parte ha votado izda y otra, no.
Causa sonrojo escuchar a Valeriano Gomez criticar la reforma laboral y el dato del paro
El colapso de Andalucía: la Junta tarda más de 713 días en pagar sus facturas - http://t.co/hH5JZOxO #elcambioandaluz YA
ALonso se queja de q el gobierno pida consenso y q no haya llamado al psoe antes de aprobar el decreto. A quien iban a llamar?
El PP incumple su programa y no garantizará en la reforma educativa que se pueda tener 1 educación bilingüe en Cataluña. #pepevergencia
Soraya se estrena frente a Soraya. La Ptvoz. PSOE acusa a la Vicepta. de mentir en la rueda prensa del Consejo deMinistros con la r.laboral
O sea y termino: q tu trabajas mucho para ganar 100 y x eso pagas impuestos.  Y yo vivo, sin trabajar, d 100 q heredé y eso no paga?
"Proteger a los más débiles": Pensiones subirán 1%, prórroga 400 euros parados, "y no se recorta el sueldo a" los funcionarios
Todo encargado a los Reyes Magos...menos mal...q cantidad de personas había en las calles y en las tiendas ...
Ya dije que debía ser así: España presenta una queja ante el Gobierno francés http://t.co/Hd9YPzbp vía @elmundoes
Simulador virtual creado x Hosp.G.Marañon,entre otras cosas,permitirá q el tratamiento d un cáncer d mama precoz,pase d las 6/8semanas a 24h
Leopoldo Barreda sufre un accidente en un monte de Soria. El diputado del PP fue hallado en un paraje inconsciente. http://t.co/cqoRsLRq
Por tanto, cuando la Vicepresidenta dice que es competencia de las CCAA, escurre el bulto para no RECURRIR al TC  y además MIENTE.
Los promotores que no vendan sus viviendas protegidas podrán alquilarlas, leído en El ... http://t.co/HgxM48am
Ni un gramo de tuit - LARAZON.ES en  http://t.co/1yV07tNQ vía @larazon_es
Santamaría corrige a Montoro sobre la sanción penal a los gestores públicos y el déficit del 2012. Aflora otro déficit: el de coordinación.
“@elpais Euskadi se niega a aplicar la amnistía fiscal de Rajoy. http://t.co/Lnyh8AeC  "Aquí no se blanquea dinero", alega Bizkaia”
¿Se hablaría de otra cosa hoy si las piedras y bolas de acero de anoche hubieran roto cristales en Ferraz? #meloexpliquen
Rajoy asegura que con su reforma laboral van a perder "mucho poder" organizaciones empresariales y sindicatos ¿Los dos?
El imperialismo sucio de los EEUU ha dado a Irán el papel de potencia regional en Iraq, Libia o Afganistán. Ahora lo llaman amenaza.
A ls 10,30h junta d portavoces en  #Parlament,para preparar pleno extraordinario sobre recortes e impulso económico solicitado x C's,PSC,ICV
@PalomaCervilla @@merceperello @@PalomaCervilla ya, pero cuando alguien toma medidas también le critican, no entiendo nada
Prisa registra 451 millones de pérdidas y se une a los males de Vocento http://t.co/kMduUSLb con una caída del 6,5% en ingresos de prensa
El Gobierno limita por Decreto Ley  el interés moratorio de los préstamos hipotecarios para familias que peor lo están pasando #accion
pero q cosas escribes... “@ZHU_DE: @PilarGGranja tiene razón, la derecha manda los trabajos sucios a otros.”
Mi artículo en ESD sobre el Congreso socialista: "El PSOE asustado decide meterse en el cuartel de invierno felipista" http://t.co/KWnkiZ4o
No es razonable que los que ganan por debajo de 53.000 euros al año paguen el 70% del ajuste. No es justo. #ajustazoPP
No todos los que llenarán Sol esta noche son indignados, cabreados puede, pero hoy    estarán mas a por uvas que a otra cosa.
Que la bancada de izq en asamblea niegue q haya mujeres obligadas a interrumpir su embarazo por presiones sociales/laborales es muy casposo
La reforma laboral, a debate en @giraldatv, con la empresaria @NuriaCobo1 en #gentedetarde
Griñán ha sido el consejero, el presidente y ahora el candidato de los ERE http://t.co/gJeJu5vC vía @europapress_es
“@la_informacion: Jaume Roures, sobre el cierre de #Público: "Estoy muy jodido" http://t.co/c8vZKHta” Todo un intelectual...
Aznar persiguió a la carrera a un exministro por los jardines de La Moncloa porque rechazó su reforma laboral. http://t.co/iyYscsyd
¿Qué CCAA lidera la destrucción de empleo en febrero? Andalucía con 36.404 desempleados más. Por eso hace falta #elcambioandaluz
El director de los ERE andaluces es como una versión cutre de Frank Sobotka, el de la mafia del puerto de The Wire  http://t.co/2POMoHEv
Son algunos medios,principalmente US, los que construyen la narrativa sobre la "amenaza Iran"y elevan la temperatura? http://t.co/JqSrkSOD”
Pues a mi me da igual que existan los sindicatos. Otra cosa es que los subvencionen, de eso ni hablar. Q se financien con cuotas d afiliados
Resulta curioso escuchar a cada diputado decir si, no o abstención en voz alta. Todo el mundo se retrata
Mou tiene su parte femenina. Cuando pierde: va a recoger al cole a sus hijos y de compras al Corte Ingles! Acaso no es fantástico? Hahahsha
Mola la gente que hace las cosas sin esperar nada a cambio
Me parece muy injusto la sentencia del juicio de marta del castillo
El jefe de Policía de Valencia se refiere a los estudiantes como 'el enemigo' http://t.co/ZaNHHZU4 vía @rtve
Rbcb entra ahora en techo de gasto y aumento de ingresosPrevistos x el gob q no sabe de donde salen
Que no son 48.200 e....El Gobierno vasco gasta 125.066 euros en que @PatxiLopez  aprenda euskera http://t.co/EtBYQ9uo Que barbaridad ...
El verdadero problema de España, señores: el limitado control sobre 'las provincias': Why Spain’s in so much trouble http://t.co/WS19kGql
ETA quiere anular a las víctimas. Angeles Pedraza lo valorará en el @TelediarioInter 20:30
En la Puerta del Sol se ha quedado muchísima gente después de la manifestación. Si la policía decide desalojar, va a haber mucho lío.
"España lucha contra el fantasma del rescate" Editorial @13tv_AlDia @13television 20.30h
La explosión de un coche bomba en el centro de Bagdad,Irak, deja al menos 7 muertos y 24 heridos. Reuters
Esto para los q se pasan el dia metiendo #miedo. Mas claro agua...@JavierArenas-PP contrario al copago sanitario   http://t.co/BwAqTkez
¿Qué opinan los periodistas sobre la convocatoria de huelga general? @TelediarioInter 20:30
Monjas d clausura q viven d la cerámica, hartas de no vender, han hecho una falla chttp://www.youtube.com/watch?v=GOCp0KmyMcg&feature=email
Fátima Bañez al Psoe: "No mientan más y no engañen más" sobre la reforma laboral
. @opiniondemalaga así esta la "zona de recreo" psiquiátrica en el Hospital Civil. Patético http://t.co/ZoSZzlGI
¿Sabes cuántas multas ha puesto el Ayuntamiento de Madrid, tan recaudador, por no recoger la caca de los perros? En cinco años, 8!
#cartaalosreyesmagos. Rajoy necesita una sala de prensa. La q hay no le debe de gustar
La Junta d Andalucia maquilla las listas d espera para ocultar la mala gestión del sistema d salud @esperanzaona http://t.co/1y3FM8Sr
Confunden la austeridad con la ley del embudo y el rigor con la depresión. Con austeridad y rigor, por el desempleo hacia el rigor mortis.
Rajoy pide a Amaiur que inste a ETA a que "se disuelva inmediata, voluntariamente y sin ninguna condición"
El gobierno de la Junta está vinculado al fondo de reptiles desde 1999 http://t.co/C8j5BP1o via @elmundoes #elcambioandaluz YA
Aquí, pegado al ordenador, esperando el resultado del Congreso del PSOE para escribir mi columna. Se pueden dar un poco de prisa, por favor?
#elgrandebate Cdo veo debates de este jaez,con el coñazo d la G.Civil,las batallitas y los odios d abuelos siento vergüenza.¿Y el futuro q?
"España gasta mas en sanidad q todo el Presupuesto de Portugal" NFeijoo en @Gato_directo @Intereconomia
En el Ave no entienden de temperatura de confort. Hace un frio que pela.
#Hagamos_nuestro_propio_camino @PepeGrinan rechaza miradas hirientes sobre Andalucía desde el estereotipo y tópicos #Andaluciaconorgullo
Bien“@Antoniodiputado: El ministro Gallardon que mañana estará en #Melilla lo dice bien claro en El País: No habra indultos a presos de ETA”
.@javierarenas_pp : " #Andalucia debe enterrar el sectarismo. Aquí hay miedo a que sigan los mismos " #arenaspresidente
Esto es un #piquetedigital  RT @CesarCalderon: Mercabarna y Mercasevilla se unen a la huelga, ya están paradas #piquetedigital
Dibujo de Loli: ser interdimensional. Salió del quiosco. Se tomó un café yemitió ruidos ininteligibles. http://t.co/SaQrHhDb
¿La posición acertada será la Merkel-Sarko-líderesUE o la de Krugman-discípulos? ¿Llegaremos a saberlo alguna vez?
Belén Esteban o el día de la marmota: "Jesulín de Ubrique no tiene ni idea de su hija Andrea" http://t.co/1QqpYDMD
Resacas navideñas: no se donde hay mas azúcar, en los postres de estos días o en los análisis sobre el nuevo gobierno ? Que atracón
El Gobierno promete estudiar una reforma "profunda" de la Ley del Menor para evitar más casos como el de Marta del Castillo con @servimedia
Médicos Sin Fronteras cesa su actividad en las cárceles de Misrata (Libia) por las torturas http://t.co/7xW9AFQ2
El paraje de El Algarrobico ya es espacio protegido no urbanizable  - LARAZON.ES en  http://t.co/XWivtiAG vía @larazon_es
Una duda, el iPhone y el Ipad  se cambia solo de hora automáticamente ? Creo recordar que si , no?
Un sector del PP culpa a la #reformalaboral del resultado en Andalucía http://t.co/I9D6SQxm Y se moviliza para q Arenas siga
RT @Jcorral77: @Buenafuente  Telemadrid confirma que el motivo de la ruptura entre Encarna Sanchez y la Pantoja fué Gerard Piqué."
Consej Gob (9):  Decreto x el q se establece el currículo formativo de Grado Medio de Técnico de Elaboración de Productos Alimenticios...
Las empresas de calificación con el FMI, el BCE y Merkozy son el entramado al servicio de la especulación  financiera y contra la gente.
Una pregunta para la delegada del Gobierno en Valencia, @psanchezdeleon: ¿es proporcionada esta respuesta contra chavales de secundaria?
No doy crédito...No a las minifaldas en el instituto para proteger a las chicas de los insultos...vía @rvillaecija http://t.co/q1VnCGDC
Leo en @diario_sur que la morosidad de la Junta de Andalucía pone en peligro la existencia de ONG,s en #Malaga . Para q luego hablen...
Sin palabras xa el NO de PP y PSOE a limitar las pensiones de los ex presidentes del GObierno q pedía UPyD
El acceso a la red desde el movil presenta una brecha de genero de mas del 50% q gradualmente se reduce
Un juez brasileño bloquea lo recaudado por 'Ai se eu te pego' por las dudas sobre su autoría. http://t.co/FUUodGKU
Aznar como siempre poniendo deberes a Rajoy: reformas ya y ni un movimiento ante ETA. #congresopp
A ver que tras los ataques, parece que ahora @PepeGrinan va a hablar de propuestas.... #debateAND
Entre el anecdotario: me he perdido dos veces por los interminables espacios de las instalaciones del Congreso.
Y digo que lo mejor del gobierno extremeño está en la Consejera de Educación y Cultura , a la que  le atribuyen la culpa de la UEX sin razón
En la salud y en la enfermedad... "La relación entre el Duque de Palma y la Infanta Cristina es especialmente sólida" http://t.co/xR2d4dLj
Fernández Díaz insiste en la reforma del Código Penal. Sin embargo, Galardón guarda silencio. ¿por qué?
¿Sirven de algo las amnistías fiscales? http://t.co/ZpPBmcZq vía @elmundoes
Sobre la jurispridencia: "No existe ningún caso similar en esta Sala en el que, sin indicio alguno contra los letrados, se les haya grabado"
Lo q me quedaba por ver....El PSOE propone el análisis del ADN de los excrementos de los perros http://t.co/RpDP7FX5
RT “@sgueina: 100 gramos de caviar, bolso Vuiton , joyas, trajes...los del PP Valencia no son de mercadillos!#divinosdelamuertebytheface”
“La laboral me va a costar una huelga” | Tras el presidente http://t.co/TDc9hlJj via @telecincoes
Esto no tiene gracia: despido fulminante de @sarasolomando sin poder decir adiós a su audiencia. "Peligrosa independencia" #sarainformanos
El juez aplaza hasta el 25 de febrero la declaración como imputado de Iñaki Urdangarin vía efe
Los nuevos datos del incendio en un hospital de Calcuta, La India, hablan de 60 muertos ya
abc.es: Luz verde al ajuste del sector público y al plan de lucha contra el fraude fiscal http://t.co/VOu9F3sz
Rajoy detalla a sus parlamentarios que el déficit superará el 8% y el paro los 5.300.000 http://t.co/wIw3IXeC
La verdad es que es un caso extraño RT @LM_RM: Sin embargo, su actuación Está siendo impecable.
El Supremo rechaza aplicar la 'doctrina Botín' al caso de la Memoria y reanuda el juicio contra Garzón http://t.co/xidsGkUU
El presidente del Gobierno sostiene que España tendrá como objetivo de déficit el que marque el programa de estabilidad http://t.co/h9kbRUzh
Rajoy, en estilo Rajoy. Sobre su reforma de la administración: "Yo he planteado hablar, dialogar, no hacer un decreto".
Rajoy rememora el Congreso de Valencia: "Entonces teníamos en las alforjas muchísimo futuro, pero muy poco presente" #17congresoPP
Hoy en @hora25 a las 21:00, el futuro de Venezuela con elecciones a la vista y Chavez enfermo
La Fiscalía acusa de traidor a Manning en el cierre de la vista  http://t.co/PsEtJBvq vía @el_pais
. @javierarenas_pp pregunta directa a @PepeGrinan : Por que se anuncia desde EGMASA que en 2012 no van a pagar las facturas? " #debateAND
Alguien nos tendrá que explicar a los que somos inconfundiblemente europeos que de lo que se trataba era del negocio y no de los ciudadanos
Se están intensificando los despidos de trabajadores con la nueva Reforma Laboral. ¿Conocéis casos?
A algunos 50.000 millones d las antiguas ptas de gasto anual pagado por los ciudadanos en tv autonómica les parece poco......
Guindos: el FMI a veces se equivoca. Se reúne con ellos a las 13:30. Máxima tensión.
Se están adoptando medidas en tres direcciones: reducción del déficit, reformas estructurales y medidas de estímulo  http://t.co/eXcTcorz
En el Gobierno de Esperanza Aguirre, Percival progresa adecuadamente. Atentos a la profundidad en el análisis http://t.co/sofMXQhc
Y a quien no le guste o lo critique QUE SE JODA!!!!!!! 
Hay medios que ya han condenado a Garzón y medios que ya le han absuelto. Se indignarán cuando el Supremo sentencie distinto a ellos.
Esta espera de PSOE para ser foco atencion no le hace +democratico sino +incompetente o + listo. No se...
Según Gallardón España se encuentra en "situación de emergencia" #SenadoEsp
Señoria Vd no ha cumplido con su deber,Vd no es digno de juzgarme,Vd ha permitido as filtraciones constantes q han permitido mi indefensión.
No estoy dispuesto a aceptar que haya una generación que pudiera perderse porque encuentra cerradas todas las puertas. #investidura.
Rubalcaba reprocha al Pte.Rajoy q no dé detalles de los cambios fiscales "por Anadalucia y Asturias". #Congreso
Se acuerda "no disponibilidad" por 8.900 millones de euros. Se prevía de 4.000 #CMin
Hernandez Gil debe presentar ya su dimision del Colegio de abogados de Madrid,su cobardía es inaceptable.Sociedad civil en marcha ya!
Cospedal, sobre la reforma laboral: "No es momento de llamar a la rebelión, sino de reflexión serena".
2) Aplicar realmente el Impuesto de Sociedades, lucha decidida contra el fraude fiscal, que el BCE compre deuda directa a los estados...
Durban: Un acuerdo para "salvar la cara" sin asumir la gravedad del cambio climático. Por  @manuelansede  http://t.co/vhHgP38y
Fernández Díez: "Esta Casa ha gestionado lo que se llama lucha antiterrorista de manera ejemplar". @TelediarioInter 20:30
Se sabe como empieza el fanatismo, con la intolerancia. Pero no como termina: 40 muertos en atentados contra iglesias católicas en Nigeria.
No me gusta nada, nada... Grecia alquilará a sus policías: agentes a 30 euros la hora y coches patrulla por 10 http://t.co/P3vJ6cck
A las 3 en @A3noticias, Patxi López cree que no dar grupo parlamentario a Amaiur es una torpeza que “favorece su victimismo”
Piratas:UPyD exige al Gobierno q someta a autorización parlamentaria la ampliación a tierra de la Operación Atalanta http://t.co/jMA2CTF1
Rajoy se tiró a la piscina con el déficit convencido de que hay agua y Merkel le dejará hacer. Veremos: http://t.co/vlE2eeeC
El TSJEx niega que la nueva Ley del Suelo ampare la obra en Valdecañas, leído en El ... http://t.co/wROFi0dg
Respeto el estado de derecho pero no el estado de derechas, con impunidad de los  corruptos y escarnio de las víctimas del franquismo.
Bdías. Urdanga y Rubal comparten portadas. Un drogadicto del dinero y un drogadicto del poder. Pero robar es delito y querer mandar no.
En la complicada gestión del tiempo de intervenciones del Grupo Mixto, algún portavoz ha pedido al Presidente "flexiseguridad".
Rajoy avanza que sus previsiones económicas para 2012 serán peores que las de la Comisión Europea. Contempla caída económica mayor del -1%
Pero Xq hay q ser tan mal hablado en el mundo del cine? Es un esfuerzo decir 1 palabrota cada 4 palabras,imagino . #PremiosGoya
A instancias de Alemania se modificará el Tratado para que nadie pueda hacer en el euro lo que ella hizo impunemente 4 de los 8primeros años
La Unión de Periodistas de Rusia denuncian las constantes presiones q reciben algunos medios por parte de asesores de comunicación política
Les sube el tipo efectivo de sociedades y se lo baja con la amnistía fiscal. Excusatio  non petita, acusatio manifiesta.
Rajoy: "Los peor que se puede hacer es no hacer nada y espera a que escampe"
Ahora mismo, no recuerdo ningún caso como el d Alarte (PSPV/PSOE): un secretario general q le rechazan la gestión y pierde congreso en 4años
Cuando algunos hablan que nos hemos corrido una juerga, no sé por qué luego la toman con la sanidad, la educación o las pensiones.
Malos pensamientos:.."una pequeña nacion entre pueblos germanicos yeslavos q perdio 2/3 de su territorio en la I Guerra mundial..".PM.Orban.
El diA d Reyes esta siendo muy difícil para padres con hijos q no han podido cumplir sus  sueños Xq perdieron trabajo. El regalo es trabajar
"La eficacia del miedo". Post en 'Buzón de voz' sobre la Memoria de la reforma laboral. http://t.co/LIoQc5AO
Y lo peor de todo es que en una semana nos dejan sin AVE, sin vuelos y sin inversiones en energía y la Junta se limita a decir que es duro.
Alguien sabe en que se gasta la Junta de Andalucia 500.000 de euros en el Consejo Andaluz del Voluntariado? Alquiler, dietas ? Y?
RT Feo asunto: “@prsalud: ¿Por qué no responde Ausonia a la pregunta? El eslogan de @PanueloRosa ¿engaño social? http://t.co/ObDnRcWQ”
Willy Toledo declara ante el juez tras ser detenido  http://t.co/FdGOQDFP asi q era cierto y hablamos de un presunto delincuente????
Bdías. La evolución de la prima de riesgo será hoy un primer termómetro para medir si los sacrificios que impone Rajoy merecerán la pena.
Arantxa Sánchez Vicario no acepta preguntas en la rueda de prensa. ¿¿??
Se da cuenta Cobo de lo mal q deja a Gallardón al revelar q le prefería a él como sec. de Estado de Justicia antes q a un profesional?
Mucha pereza.
Me parece indignante que la Ministra Sinde gaste 1180 e por noche en un hotel de Moscú . Con  1 noche come 1 familia de 4 personas 3 meses
#Presupuestos Lo de #ministroSoria parece un monólogo surrealista, mezcla de Groucho Marx y Andreu Buenafuente
Ahora @Maria2Gamez habla de defender a los trabajadores,no han hecho nada para frenar el paro : 5 millones de personas en paro
Si en Parlament se puede decir“ls españoles nos roban”,los de Duran tendrán licencia para decir“ls homosexuales son enfermos”? #stopfachas
Lo que no explica Montoro, y es lo fundamental, es qué autonomías han incumplido y por cuánto. Y quién las gobierna.
La única encuesta que me preocupa es la de la EPA. La mayoría de gobierno no está conseguida y no hay nada ganado. #votaPP #Andalucía #25M
Rajoy justifica #reformalaboral en Senado: "No es razonable hablar de (futuros) despidos cuando ha habido 3 millones de despidos" dsd 2008
jajajjaa dice @PepeGrinan que @javierarenas_pp no hace sus tuits!!!! jajajjajajajja y el? hace sus tuits? Mirad su TL #debateAND
Impresiona ver entregar el voto en la tribuna al ex jefe de gabinete de Aznar, que sufrió un atentado, seguido de Antigüedad, de Amaiur
Miles de despidos que las empresas tenían embalsados se harán en breve tras la reforma laboral del Gobierno de Rajoy http://t.co/xAJbOA8A
El fiscal Calparsoro dice que el Estado debe ser generoso si ETA pide perdón. Lo debatiremos en nuestro cara a cara. @TelediarioInter 20:30
Mientras @Mmary70 no levante la prohibición, no me resulta posible plantear el debate del roscón en antena. Lo lamento.
No era un filete, era Falete. En realidad Contador entrenaba con Falete sentado en el manillar, así luego se quitaba un peso de encima.
Empezamos el debate de enmiendas a presupuestos d Interior con conseller Puig. Policías protestan en la puerta dl #Parlament x recortes
Buenos días. En lo q dicen hay menos diferencias q en cómo se escucha y en lo q hacen, si hacen.
Acabamos de colgar en EM.es el auto del juez Castro imputando a Urdangarin. Corrobora todo lo esencial revelado por Inda y Urreiztieta.
La verdad es que nosotros, bastante jodidillos... La pasamos los tres y seguimos con fiebre...
Los batasunos se oponen al AVE en pañales. Para contener esfínteres? http://t.co/yCOnYiDv
En mi opinión, el presupuesto no se puede recortar en inversión, sino en gasto corriente.
Estoy muy de acuerdo con la decisión del Gobierno de limitar los pagos en efectivo para evitar el fraude fiscal. Ya era hora.
Un trío resplandor en toda regla: Beatriz Trapote y Marujita Díaz, enfrentadas por Parada la lían parda http://t.co/0q90gS5w
Detienen durante 10 horas a la directora de una ONG que criticó al partido de Putin http://t.co/SNvyfRsf vía @elmundoes
Cuatro sillas esperan a la rueda de prensa del Consejo de Ministros. Dicen los veteranos que nunca ha habido tantas http://t.co/ONmUmSDc
Ayer dijo de Guindos al comisario europeo q la reforma laboral será extremadamente agresiva. La movilización masiva debería ser l respuesta.
Que pena!,sostiene Pereira.Fallece el escritor italiano Antonio Tabucchi a los 68 años en Lisboa.  http://t.co/a6GiaiCO@el_pais
Sólo de pensar q Rubalcaba y Chacón tienen 45 minutos de discurso cada uno, me disperso.
(1) Rajoy:"pido a todos los españoles q entiendan q las cosas no son fáciles, q tendremos q hacer esfuerzos pero
Rajoy urge a la UE a fijar objetivos más realistas ante la recesión http://t.co/rRXGuRU4
326.900 € inversión Junta y el 30% restante (148.151) lo finació el @aytosalamanca. La cantidad total se pagó en diciembre de 2010.
¿Cómo serían Madamme Bovary o Tom Ripley? Ya no hace falta imaginar a los protagonistas de las grandes novelas: http://t.co/v6XMuo0Q
Explota un artefacto cerca de la Embajada de Indonesia en París, sin provocar heridos, indicaron a EFE fuentes policiales
Portada de 'Público', martes. La Policía golpea a menores que protestan por violencia policial. http://t.co/Ph1zmwMN#PrimaveraValencia
Griñán lamenta ahora «no haber detectado antes» el fraude de los ERE - LARAZON.ES en  http://t.co/s1GOLBgS vía @larazon_es
Detenido un yihadista en Valencia. García Serrano nos da su opinión @TelediarioInter
Padres del centro Virgen del Pilar denuncian la falta de monitor de Educación Especial http://t.co/QUcRWhLy
Cuando, con autorización judicial, se escucha a un grupo delictivo del que son parte abogados, os ponéis serios y engolados y pedís cabezas.
Garzón se empeña en juicio-espectáculo lacrimogeno de la geurra. Les contamos los otros abuelos de la guerra. @TelediarioInter 20:30
Rajoy lee todo tipo de cosas mientras habla Amaiur. De vez en cuando levanta la cabeza y mira a Antigüedad. Muy poco. Gesto muy claro.
El asesino de Toulouse muere enfrentándose a tiros a los policías que han asaltado su casa. 3 policías heridos, uno grave
Recordemos, el PP prometió hasta en el discurso investidura no subir impuestos, no abaratar despido y negaba necesidad políticas crecimiento
. @javierarenas_pp a @PepeGrinan " ustedes no son las victimas de los EREs, son los protagonistas de los EREs #debateAND
ha sido muy divertido! “@mgilguerrero: Rajoy y Rosa Diez apuran los ultimos minutos del debate. Se enzarzan a cuenta de la ley electoral”
Ahí va el tijeretazo por Ministerios, vía @elperiodico_es http://t.co/eucitpuP
Caray cómo está el PSOE! Griñán tensa la cuerda con el PSOE de Sevilla y se borra del congreso que lo tiene que elegir http://t.co/IYXrZSlS
Nuestro compromiso con los autónomos: Ingreso del IVA cuando se cobra y no cuando se devenga, y calendario d pago a proveedores d la Junta
Una rectificación: antes he dicho que Rato cobró 2,34 millones. No es verdad, cobró aún más. Me faltaba el variable http://t.co/FaUm8Noa
Marcelino Iglesias (PSOE): "vamos a llamarle al pan pan y al vino vino, la reforma laboral del PP es la del despido libre"
Si estaba claro q se iban a congelar lis sueldos de lis funcionarios, xq Soraya el viernes dejo abierta la puerta a la actualización?
Twitter anuncia en su blog que ha desarrollado un sistema que bloqueará tuits q puedan resultar inadecuados en algunas culturas o países.
LA FRASE de #ZP: "no pude hacer más" en @La_SER
Montoro y Guindos afirman que no se modificará la reforma laboral pase lo que pase mañana. Sería un error ceder en esta situación.
Los presupuestos para educación de las autonomías pierden 3.000 millones desde 2010, por @jaaunion http://t.co/ngh0zqCX
No me ha llegado .... Como puedo eliminar los otros perfiles ?
Hablamos de los niveles de toxicidad entre periodistas y políticos...a propósito del incidente de Sarkozy...
El malestar juvenil invade Barcelona, con vídeo en portada de las protestas. #29F #vagaunivers http://t.co/0JrHd30p#portadaEPC
Inaudito: ahora las críticas a otros medios se hacen bajo línea editorial cuestionando las libertades de opinión y expresión. Lo q faltaba!
El GPPopular afirma que la EPA del cuarto trimestre podria reflejar 5.400.000 parados.
Barcelona prohoibe la prostitución de la calle. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
.@JavierArenas pide un pleno monográfico sobre el escándalo de los #EREs en #Andalucía para que Griñán de explicaciones en el Parlamento
Parecía que el pago d deudas d administraciones morosas era cosa d días. Ayer el Gobierno aguó el vino. Imagen extendida: todos son iguales.
Otegi y los suyos hablan de "intoxicación" ante la extorsión. No, si al final en @gaceta nos hemos inventado la carta y las denuncias
Jaume Matas, condenado a seis años de cárcel por fraude, falsedad, prevaricación y malversación. (De momento). http://t.co/Ie9dIhGl
Como los ayuntamientos están con superávit no tienen otra cosas q hacer q encender las farolas para pagar más factura #farolasencendidas
Uriarte añade k faltan pasos para el final de ETA. Parece k las víctimas no pero el si puede hacer política.
#Ff a @evafiol q esta intentando adentrarse en el difícil y confuso mundo del tuiter. Ella es mas del caralibro...
Rajoy pide ayuda a la UE. ¿Para los españoles? ¿Para evitar los recortes? No. Para la banca http://t.co/7t8oRLse
La Marina de guerra iraní simulará mañana el cierre del estrecho Ormuz
Considero una vergüenza que la actividad de un consejero pase a la historia como la de un consejero nacido para un ERE http://t.co/cpMUcNpq
Los herreños hartos  de tanto dramatismo en torno a las erupciones: preocupados por el impacto negativo en la pesca, comercio y hostelería
Andalucia: Guerrero,exdirector gral de empleo de la Junta de Andalucía,comparece hoy ante la juez q investiga el caso d los ERE fraudulentos
La muerte de Manuel Fraga es una pérdida para todos. Estuvo siempre al servicio del Estado y de todos los españoles.
Aznar: "Espero q ya lo tengan claro quienes antes decían q no teníamos programa, y ahora dicen q es escandaloso q lo tengamos"
Javier Arenas, octubre de 2009: "Subir impuestos es un atentado contra el sentido común". Dentro vídeo.  http://t.co/eR8q2o0J
Hola, pues nada solo comentados que me parece que lo del puente aéreo es una huelga encubierta en toda regla, 4 horas para llegar a casa!!!!
El nuevo auto contra Garzón es brutal: pedía dinero a quienes sabía que no se podrían negar en función de las causas que tenía abiertas.
La ruptura laboral es una violencia estructural sobre trabajadores y parados: Un expolio de derechos, salarios y poder contractual.
FACUA y OCU dicen que la luz ha subido un 60% en lños últimos 5 años. @TelediarioInter 20:30
He visto a un barca muy flojo y previsible k vive de los chispazos de Messi y a un atlético k con un arbitraje objetivo hubiera empatado.
El panorama no puede ser más sombrío, nos esperan esfuerzos muy exigentes... Rajoy, después de glosar las malas cifras económicas
Los recortes y la subida de impuestos 30/XII, q en BOE firmaba Rajoy, van mañana al Congreso. Pero no los explicará Rajoy sino Montoro
El gobierno "previsible" cumple con el clásico: la herencia es peor de lo temido y...."no nos queda más remedio que subir impuestos".
La respuesta es el trabajo planificado y con tiempo de los políticos locales y regionales que no se han ocupado hasta que no había solución.
El ajuste destruye empleo e incumplirá el objetivo de déficit pero nos amargará la vida. Eso pasa con los dogmas ultraliberales.
Botín culpa a los políticos. Su Consejero Delegado fue indultado por los políticos. Y el mandando. Si no,no se atrevía a decir algunas cosas
Con los datos aportados en el discurso, imposible saber de dónde piensa recortar Rajoy al menos 16.500 millones de euros. #investidura
Rajoy dice en Lisboa que España tendrá que hacer "algo parecido" a lo que ya se ha hecho en Portugal...
Detenido por suplantar 44 perfiles de gimnastas para ligar por Internet - http://t.co/FjIIxSuj
Rajoy, con el agua al cuello: España se asoma a la zona de rescate. http://t.co/w6qFgfJp#portadaEPC
Leo q el marido de Cospedal acaba de renunciar al puesto de consejero de Red Eléctrica Española.
Moody's baja dos escalones la nota de España. También baja la de Italia y Portugal y pone en riesgo la de Francia, Reino Unido y Austria
La Gene tiene competencia de salud y cierra ambulatorios.No tenemos competencia en política exterior y sube a 39M. #nacionalismoescrisis
Enough today... "la ley debe ser como la muerte, que no exceptúa a nadie"... Montesquieu     #apoyogarzón NO #apoyoalajusticia SÍ
Telefónica contrata a marido d la Vicep. del Gobierno y a esposa del Sec. Gral. del PSOE en el Congreso. NEPOTISMO Y TRAFICO  INFLUENCIAS
La Fórmula 1 aún no, pero la Campus Party deja Valencia porque la Generalitat no puede pagarla
Por 1ª vez, el ejecutivo mejor pagado no es de un banco, telefónica o eléctrica. Pablo Isla, de Inditex: 20 millones. http://t.co/wTzoPPse
Francamente, tal y como están las cosas ser mujer-florero es sinónimo de inteligencia. Aido x ejem: nos cuesta 100M € su paso x la ONU.
Toda una vida estudiando y ahora resulta que mi inteligencia depende de cuánto odio a Garzón. #HaberAvisado #apoyoagarzón
¿No os parece q esa fea costumbre de poner inhibidores en algunos sitios viola la libertad de expresión? Y luego critican las dictaduras ...
Mas es presidente autonómico porque tenemos autogobierno gracias a la Constitución,pero ni la cumple ni la hace cumplir #fueradelaley
Ya estoy en el Hotel, menudo programa, que tensión hasta el último momento! ... (suena a hueco, como se nota que por aquí no queda nadie)
El desprecio reiterado de Garzón a los límites legales indica que ejercía su jurisdicción con igual mesianismo que un dictador el poder.
Qué daño le hace rajoy a rubalcaba agradeciéndole su tono constructivo. Eso no le hace ganar puntos en la carrera sucesoria d zp...
Gracias a todos, seguimos sufriendo por lo que veo... Y lo que queda
Como van las semifinales en el falla? Hoy no las puedo ver..
La otra inyección de liquidez del BCE bajó las primas de riesgo pero no aumentó el crédito. Y esta? Chollo para bancos?http://t.co/HWLWXbmE
RT @Ineslopezperez "Griñán puede ser presidente durante siete años sin haber ganado unas elecciones"
Mira @rosariosotorico , esto ya es el colmo.. @micaela_navarro usando la violencia de genero y frivolizando asi... http://t.co/4yVeymik
El déficit se dispara al 8%: el Gobierno sube impuestos y recorta 8.900 millones http://t.co/i1VjmHzs
La patética defensa de la izquierda a un mal juez - Dos Palabras http://t.co/7Fz2M9iS vía @elconfidencial
A las 19:30 se sabrá la sentencia del juicio a Camps. ¿Mi apuesta? Sospecho que no será condenado (es sólo una intuición y espero fallar).
Fomento ha reducido en 2011 a la cuarta parte la inversión que realizó en 2008. En 2012 será la cenicienta del nuevo gobierno.
Regla d tres: si para reducir déficit en 15000m se sube IRPF, como reducir 20000 restante sin crecimiento y sin subir IVA y especiales?
Tomás Gómez, en desayuno con la prensa, reprueba q se pongan "cotos" a quienes no son diputados xa optar a liderar el PSOE #colpisa
Entramos en fase de quien falseó, quien ocultó el déficit publico? Pp/psoe
Soraya RODRIGUEZ se estrena como portavoz psoe y denuncia pacto  del PP con la CEOE y la COnf Episcopal xa poner en marcha contrarreformas
Al tiempo q vence plazo para la negociación colectiva, el Consejo de Ministros estudiará mañana un informe de la reforma laboral
Estoy hasta las narices del iCloud!! Sincroniza lo que le da la gana y anula la sincronización por cable. Apple siempre termina fallando.
Laura:  "Echaba la siesta... Vamos, que no estoy sola". "No haber contestado". "Eras tú...". Me siento más honrado que celoso.
El concepto nacionalista de que Cataluña es distinta a España, asumido por PSC, es una parte de los males de Chacón.
Patxi López sigue pagando a las organizaciones que organizaron la Conferencia de San Sebastián. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Al leer en EP las conversaciones ETA/Gobierno uno se pregunta cómo ese asunto se dejó en manos de un hombre como Eguiguren
El ministro de Exteriores dice q una intervención en Siria sería como en Irak, sin paragüas de la ONU. "Ese es el mayor problema". En Senado
Con déficits propios, Alemania urge a otros a hacer reformas, xo no se aplica el cuento. "Una pena", dice el Economist http://t.co/ottwIBDR”
La #reformalaboral va contra el futuro. Es injusta, retrocede en derechos, equivoca el modelo, rompe los convenios y NO tiene futuro.
Ten cuidado con lo que deseas, porque se puede convertir en un tweet falso. #BenedictoXVI #Castro
Ponencia política del PP que "apuesta por que los gestores se responsabilicen de las consecuencias de decisiones gravosas para el futuro".
"¿Contradicciones?" No las ve Rajoy entre creer en la austeridad y en el plan de estabilidad y pasarse 1,4 puntos el objetivo de déficit.
“@sevillajordi:reduccion accidentes mortales en carretera, funciona y es bipartidista. No podríamos hacerlo tb en otros asuntos?”
@mgilguerrero pregunta a @patxilopez. "Si llevamos t pidiendo a ese mundo q corte y se integre ¿xq cortarlos cuando empiezan a dar pasos?
El ministro de Hacienda, Cristóbal Montoro, anuncia también una subida del IBI para las viviendas de mayor valor catastral @servimedia
La infantil de la misma falla. También de Anna Ruiz  http://t.co/pqY4J5wL
Rubalcaba: advierte de que Rajoy hará cosas "que hoy no ha dicho aquí" #investidura
Portabella(ERC) pide que Ayto d BCN pague con dinero d todos ls multas a ls infractores que tapan la E d l matrícula. #nacionalismoescrisis
abcdesevilla.es: Un juez suspende la resolución de la Junta de Andalucía sobre el concurso de méritos en Gobernación http://t.co/NJMqmGkJ
Ministro Soria abandona rueda de prensa del Consejo de Ministros por un viaje.
El error alemán ante crisis del euro se empezó a corregir cuando el BCE inyectó liquidez masiva. Siguiente paso: aplazar reducción déficit.
Preocupado por las noticias que nos llegan del accidente del Costa Concordia, con la esperanza de que todos los mallorquines estén a salvo.
Alemania vista desde Praga. Quejas de menos preciar paises pequeños UE http://t.co/HFG7Y8bi
Santamaría urge al pacto laboral y los sindicatos niegan contactos http://t.co/COR2ykK7
Ana Botella traiciona a los madrileños al abandonar la reivindicación de una mejor financiación municipal. #Madrid http://t.co/Kh12Tcg4
Parece k en marzo egugiren visito ya a Otegui en la cárcel d logroño, según cuenta el correo. Insisto, ira el lehendakari también?
. @marianorajoy pide a Amaiur que use 'su influencia' para que ETA se disuelva ya http://t.co/9POyd2W8
Hasta la madrugada declarando, a ver con qué cuerpo va hoy a trabajar esta criatura. (y encima le abrían cuentas en Suiza sin saberlo él)
Cuando lo que se perjudica es lo esencial: la salud http://t.co/qG5cTvZZ
¿Es posible que los vascos en el exilio puedan votar en el País Vasco? Respondemos en el @TelediarioInter 20:30
Rt“@Aycart16:No s trata de 1 admvo, o el chófer de Chaves el que va a la cárcel, sino un director de empleo, por ROBAR http://t.co/12ZzQ8vh
@RodolfoIrago @lavanguardia Es que hace un año era un error porque desincentivaba el consumo... pero eso era hace un año...
La derecha, una vez en el poder, abre nuevas carpetas con el 11M y Amaiur, para ocultar su  impotencia ante la crisis económica y el paro.
Esta info es incorrecta“@formulatv: La crisis golpea El Terrat de @Buenafuente, sin liquidez tras afrontar un ERE: http://t.co/LdU4QHTL”
Y ante esto todo superlativo es pequeño. La Generalitat quiere pagar la traducción al catalán de los pleitos en Madrid http://t.co/PT6a2WLZ
El problema de acusar a Garzón de una extorsión del 243 es que todos los extorsionados dirían que pagaron con gusto. Pero habría partido.
El Metro de Madrid informa que hay circulación lenta en Línea6 entre Cuatro Caminos y Puerta del Angel (andén 1) por causas técnicas.
A corto plazo, bronca; a medio, empleo. Un despido de 20 días para las empresas con caída de ingresos durante 9 meses http://t.co/IatHXBcx
Cascos amenaza con llevar al gobierno a los tribunales como fuercen a Asturias a recortar. ¿Lealtad? @TelediarioInter 20:30
los indignados tampoco tienen recursos... “@Drudge_Report: Occupy Wall Street in NYC going broke... http://t.co/AnNaLUj9”
El PNV le pide a la Mesa del #Congreso que corrija el error de no permitir grupo a Amaiur antes de la investidura de Rajoy.
¿Por qué Rajoy ha nombrado a Soraya vicepresidenta "primera" del Gobierno cuando sólo hay una vicepresidencia?
Quero en Certera Frase con mal Ley d Transparencia, ademas explica dif encías entre izq y extrema izquierda @TelediarioInter a las 3
Montoro "el problema es hacer frente al agujero negro de nuestra economía..dejémos las ideologías a un lado para hacerle frente" #Congreso
.@AlbertoCuellarr, q sepas q lo del Congreso es indefendible. Igual pretenden sus señorías posar a lo Vogue en cada foto. Hay q protestar!
Mtra Empleo "el cambio en la ley de huelga no es una prioridad y no estaba en nuestro programa" #29M
Menos mal que en España no hacemos estas cosas... ¿Qué diría el NYTimes?!! Carrera de sacos en la Casa Blanca http://t.co/6bjkZmye
"Merkel discrepa de Rajoy: No tiene sentido flexibilizar el objetivo de déficit" http://t.co/y45u0KpU via @elmundoes
España va a parar en una huelga en legítima defensa. La imagen de España la deterioran los especuladores NO los trabajadores. #29MHG
Page es con "g", con "j" lo escriben los críticos de Bono.
Leyendo y escribiendo sobre la dimisión del Pte húngaro q plagió la tesis.  ¿Cuántos políticos españoles tienen tesis doctoral?.  ¡Nombres!
Magistral la foto de hoy del ciudadano  embargado que dice: 'Por favor policía defiéndeme, que me quieren echar de casa'. Moratoria y dación
Portada de 'Público', martes. El mal "ejemplo" de Urdangarin; Camps, "camino" al banquillo; el euro sigue "grave". http://t.co/eX2QBoE1
Santamaría: el viernes llegarán las primeras medidas para salir de la crisis http://t.co/8vbBz98B
En el Titanic se vieron menos caras de angustia que en los centros comerciales de gente que busca regalos de Reyes. Joé con las fiestas.
Ufff!!! “@ABRAHAMLABRADA: http://t.co/2NmGepAV Chávez sugiere que la CIA ha provocado el cáncer a varios presidentes latinoamericanos”
Montoro insiste en que el @PSOE ocultó el déficit y en que él no conoció la desviación hasta q llegó al Ministerio
#ElCambioAndaluz Plan para refinanciar la deuda de los Ayuntamientos que están “en la UVI”: El ... http://t.co/JBF3bHQc @javierarenas_pp
RT“@lomondrino: ¡SOS! Buscamos a Fran Sanjurjo.Desaparecido en A Coruña desde el miércoles. http://t.co/X0d6Vc3q RT por favor”
Lo de Urdangarin puede ser la gran chorizada, y x eso hay q tirarle huevos? No creo bueno mezclar churras con merinas.
Portada 'Público', jueves. La manipulación de Wert; víctimas franquismo en el Supremo; apoyo andaluz a Chacón. http://t.co/cxSQIXUI
Alfonso Alonso espera que se aclaren las dudas en torno a la cifra de déficit 2011 porque la prioridad del gobierno "es la transparencia".
Soria habla sobre las prospecciones en Canarias y los problemas de Repsol en Argentina. @TelediarioInter 20:30
RT“@amugonza: Cuando se dicta Sentencia sin mirar al justiciable se cree más en la Justicia”
La prima de riesgo de España cae en la apertura a 346 puntos básicos (EFE)
La Junta de Andalucía denunció, investigó y colabora para recuperar hasta el último euro robado. Esto contrasta con lo que hace el PP.
@AlexdelaIglesia ha sonado a "siente un pobre a su mesa" ;)
La política del PSOE en materia de juventud se resume a 1 joven = 1 parado #GriñanVeteTu
Bdías. El auto del juez Castro desbarata la coartada de Urdangarin y anticipa que antes o después terminará sentándolo en el banquillo.
Y uno de esos críticos peperos de @julia_otero habla, al parecer, de "meter el enemigo en casa". TVE es su casa? Qué espanto!
Inaceptable q @marianorajoy no comparezca en el congreso xa explicar el ajuste, dice @sorayapsoe
Me he dedicado a conocer en profundidad todos los problemas de #Andalucía. Conociendo nuestra tierra uno sabe que le ganaremos a la crisis.
Los gobiernos UE permiten q "nuestro" Banco Central Europeo preste 530.000mill€ a la banca al 1% para comprar deuda publica al 5%. Saqueo.
Oigo que la noche será larga en Andalucía. Por lo ajustado del resultado? o por cómo hará la Junta el recuento? #transparencia
Sin duda. Anson sin ir más lejos es como lo usa “@driveroa: @pedroj_ramirez merece la pena Orbyt para iPhone?”
Desconocidos colocaron anoche explosivo en el exterior sede Servicio Vasco de Empleo en Salvatierra,Álava, según departamento vasco Interior
Esto es intransigencia: si no estás conmigo estás contra mi. ¿No te has parado a pensar que hay otras opciones? Y no una, sino cinco o cien?
Rajoy centra la lucha antifraude en la seguridad social y el  cobro del paro, mientras amnistía el fraude de los ricos. Otra ley del EMBUDO
Invitados y mas invitados llegan y entran sin problemas al Congreso. Periodistas en la calle...
La lista de coches de Cañete es tan larga que tuvo que poner un anexo en la declaración de patrimonio del Congreso http://t.co/v2t8g2ol
...o por una mal entendida prudencia pragmática q ha debilitado nuestra sustancia ideológica" (y 2)
Rechaza las descalificaciones interesadas y la deslegitimacion del TS. Se descalifica a sí mismo.
Mtro Interior "haríamos  mal favor a la democracia promoviendo ilegalizacion de Bildu si no tenemos razones jurídicas"
Qué tragedia la de estos cubanos que han perdido la vida buscando su libertad! Este Castro no paga ni ... http://t.co/WLnTBiB3
Las pruebas siguen acumulándose. Anticorrupción descubre que Urdangarin cobró los Juegos Europeos con facturas falsas http://t.co/8qURiCuk
Dívar y la polémica del Mandingo http://t.co/TJtSIohG #Hitazo.
No me gusta nada la amnistía fiscal. Pero comprendo que para la mayoría sería peor subir el IVA, recortar el desempleo o imponer copagos.
Cinco meses de hambruna en el Cuerno de África http://t.co/mJeHSVnK via @elmundoes
.@carmencarazo denuncia el desmantelamiento de la atención sicológica y social a los drogodependientes en Madrid http://t.co/5vNQrx7b
El PSOE calienta el rechazo a la reforma laboral http://t.co/DPl6LU9J vía @elmundoes
A las 3 en @A3noticias, ¿qué dicen los ptes. autonómicos sobre su déficit? Madrid, la única que cumple. Castilla-LaMancha, la peor
En el blog: Un Gobierno despolitizado http://t.co/u1gAB1OQ
El empleo no se crea x q el despido sea + barato. Se crea con crédito y por perspectivas de comercializar lo producido.
Rajoy: los problemas no han cambiado pero se ven de otra manera. X el diagnostico de la Verdad. Y x eso nos ven de oteas era desde fuera.
Que tenga que ser la derecha la que aplique la previsión legal, para la dependencia del CNI del ministerio de Presidencia, es de vergüenza.
Hoy gran recorte gasto público y subida d impuestos. En marzo con Presupuestos (tras elecc andaluzas, para no asustar) mucho más, me temo
La ley de Murphy: si algo puede salir mal, saldrá mal. Al desempleo lo intentaron paliar con mileuristas y ahora tenemos nimileuristas.
O Chacón sufre una IVL (Interrupcion voluntaria de la lucidez),o no sabe lo que dice.Garzon está procesado por un tipo de corrupción...
La sentencia de Matas y Alemani es demoledora para la concepción de la  política del PP, y para la prensa y el periodismo de manipulación.
Harvey no la soporta. Dice que no se puede hablar con ella. Que enseguida se lo toma todo como algo personal.
Sánchez Arminio,Pte.Comité Técnico Árbitros,dice en RNE q denunciarán a Piqué ante Competición x decir roja Velasco Carballo fue premeditada
Cuando Cascos afirma que los recortes del Estado "son inasumibles" para Asturias, no dice que votó la investidura de Rajoy a cambio de nada
Viernes negro: Aumenta el paro en Noviembre y disminuyen los afiliados a la Seguridad Social; esta es la triste #HerenciaPSOE
Me pregunto si el autor de la "crítica" es consciente de que es la historia de un niño con el síndrome de Asperger. http://t.co/CNoGyels
Hablé del riesgo de toquetear el déficit en esta entrevista, hace meses. Buscad el párrafo sobre "hacer un Papandreu" http://t.co/t7D1DN7G
EM.es va a anunciar que el marido de Cospedal acaba de renunciar al puesto de consejero de Red Electrica Española.
Rajoy dice que "el copago no está sobre la mesa". Supongo que está en un cajón, hasta que pasen las andaluzas. http://t.co/yKl9olpr
La prima de riesgo supera los 400 puntos. ¡¡¡¡¡Glubs!!!!! todos los analistas situaban en esa cifra la barrera crítica.
Juego sucio RT @Gorka_Maneiro Según @EduMadina "las posiciones de @UPyD y Amaiur no están tan alejadas". ¡Toma ya! @cmgorriaran @UPyDEuskadi
El @PPMalaga denuncia irregularidades en las listas de espera del hospital Carlos Haya http://t.co/iOH0HW4j via @elmundoes
El PSOE pierde 80.000 votos, el Pp pierde 440.000. Arenas?
Los juicios a Garzón, como las bombas de racimo, deberían estar prohibidos. Si no te condeno con el primero, con el segundo o el tercero.
Geithner afirma que el endeudamiento privado ha causado la crisis española http://t.co/tEJ3QeQn via @cincodiascom
Jajaja.. Que malo eres RT @mamamarkus8: @AlejandroSanz hola Ale soy Markus, te doy un tip para el (cont) http://t.co/VWlITgej
La prima de riesgo de Portugal se dispara hasta los 1.241 puntos base.Totalmente insensato!
Se cumple el primer paso de quienes defendían la teoría de que Garzón sería condenado por Gürtel y absuelto en el caso del franquismo
Por tanto, critiquemos a Ana Botella cuando lo haga mal. Su anuncio de hoy es bueno. Y lo de Lisavezky muy mala respuesta.
Otra desaceleración: La ministra Mato se corrige a sí misma y dice que da igual violencia de género que doméstica o familiar. Relativismo?
Gestión de sesiones web III: ataques de predicción de sesión y XSS
Rubalcaba vuelve a su  propuesta de campaña de ajuste y reactivación. Soplar y sorber al tiempo, pero sobre todo cumplir con el déficit 4%.
Con regulador único el gobierno resta trabas de @cmtblog y @CNCompetencia a la reforma TV, prop. intelectual o energía http://t.co/zwZO7NPF
He puesto fatal el link.
El ministro respalda a policías de Valencia y dice que solo actuaron para defenderse de "provocaciones y vejaciones" http://t.co/5MPoZkft
Garzón pierde en las 3 causas: 1.por la condena; 2. porque el juez da por probado el cohecho y 3. porque no puede ser víctima del franquismo
3 años después de su inauguración, la Caja Mágica sigue sin un plan de gestión serio. Mientras, se siguen pagando los 300 millones que costó
Como dice Botella, hay q pagar a los proveedores Pero se olvida de completar la frase: las deudas son fruto de la mala gestión d Ayto Madrid
El ex socio de Urdangarin reclama para su mujer el mismo trato que a la infanta en el caso Nóos http://t.co/0pMsYnQF vía Voz de Galicia
Y la banca a lo suyo: toma prestado al 1% y compra bonos al 4%. Y d prestar a la gente: 0. A veces ntiendo indignación merecida cn ellos.
Nadie da por seguro el triunfo de Hollande en la segunda vuelta pero lo que es cierto es que aumentan el miedo y el nerviosismo de Sarkozy.
Perdonad,es que había enviado a TW&FB x Hootsuite y se cortó sin darme error.Cuando he visto reacciones he visto que algo fue mal :(
Se congelan el sueldo de los funcionarios, pero algunos se siguen yendo de vacaciones gratis total. Top secret. @TelediarioInter 20:30
RT“@bieitorubido: La prueba que hunde a Griñán. ABC desvela hoy una grabación comprometedora para la Junta andaluza. http://t.co/WwB4UnZr”
¿Nueva causa de despido objetivo? Sarkozy asegura que su ministro de Industria 'se pasa las horas en Twitter' http://t.co/RGyvRc0C
Preguntamos sobre la Ruptura Laboral del gobierno del PP. Un expolio de la renta salarial, la ley de excepción en la empresa y más paro.
El lío con las cifras de déficit (Guindos, Montero y hasta J. Fernández) perjudica al gobierno. Debe hablar uno y la cifra debe ser sólo una
La discusión d miniempleos y contrato único no es sólo más precariedad, significa caer al precipicio del empleo basura o empleo pobre d EEUU
“@El_Plural: Reuters insiste: “La información sobre el déficit español es cierta” http://t.co/Cg3OsEF3”
En cuanto a qué voy a hacer en el futuro, aún no lo he decidido. Confirmo algo: no pienso dejar el periodismo. Ya lo siento por algunos.
Lo de RbCb sólo se entiende mediante la teoría del "muerto en el armario". Necesita seguir pedaleando.
Hoy se levanta el secreto de sumario sobre el Caso Campeón. Conoceremos los elementos para la imputación del ex ministro José Blanco.
Barroso, xq le has dicho a Chacon q grite? Cuando todo se subraya, nada se subraya. #38CongresoPSOE
Quienes confunden peras y manzanas, sepan que el futuro de un periódico no se vota en congresos de partidos, sino cada día en el quiosco.
Estan las gentes dispuestas a sacrificar sus libertades en pro de una supuesta eficiencia autoritaria? A largo plazo no.
Rosa Diez reivindica como europeistas activos a González y Aznar y acusa a Rajoy de ser sólo obediente.
A las 3 en @A3noticias, 38.700 parados más en marzo. El gobierno prevé 630 mil más en el conjunto del año
Y aquí habrá quen l defienda “@yoanisanchez: #cuba Los indignados cubanos que se manifiestan en plazas publicas terminan tras las rejas :-(”
RT @Ciutadans_Cs: .@Albert_Rivera: "Ustedes hablen d nación,d Itaca,pero en realidad nos llevan a las ruinas,como las d Grecia" #parlament
.@javierarenas_pp : "Mi objetivo: acabar con el paro juvenil y el fracaso escolar en Andalucía" http://t.co/HtZeT3fo #elcambioandaluz
Creo que en Bruselas ya se han dado cuenta de que Rajoy no moverá ficha hasta las elecciones andaluzas aunque la cosa se ponga muy fea
Mercado persa. Regateo en Bruselas. Otros le llaman negociación: Nos exigían 4,4%. Decimos 5,8%. Nos lo dejan en 5,3%...
El PSOE censura la visita alemana. El PP se defiende desde el congreso. Nos lo cuenta @maiteizquierdo en el @TelediarioInter 20:30
Hemos vivido el enero más contaminado de los últimos 3 años. Los niveles de No2 superan en un 47% lo permitido #Madrid http://t.co/cl3jtS0D
Larreina (Amaiur) se atreve a hablar del "egoísmo de los estados" ante la crisis... Él, ultra nacionalista
Me temo q en el difícil momento socioeconómico q vivimos, las opciones posibles no son entre lo bueno y lo malo sino entre grados d lo malo!
PP: no habrá recortes en Sanidad sino "ajustes" en gastos "innecesarios" - http://t.co/8UeRzoCA
China revela el mayor fraude bursátil de su hª.Según diario"Shanghai Daily"aportó beneficios ilegales d 426millones yuanes(50,2millones eur)
Un día mas en la puerta de Génova. Hoy portavoces y presidentes de Congreso y Senado. Muchas quinielas y pocas certezas.
Si hoy no cuelo un verso de Celaya me da un colapso #ArmaCargadaDeFuturo
Será el año 2012 un año de urgencias o de emergencias.Si solo lo primero será ordenado.Si lo segundo.....
Pobrecitos los cisnes y patos , solo les queda este poquito sin congelar ! #brujas! http://t.co/I70D7bDx
Si Corcuera, Atienza, Solchaga y CIA van a diseñar el futuro del @PSOE mal vamos...
Haremos una oposición para dar salida a la crisis... Una salida socialdemócrata
Ayer se perdió en el centro de Madrid el perro de @anapalacio. Se llama Betún, por si os lo encontráis http://t.co/EyxYNQIA
Las empresas de descalificación siguen su labor de zapa de la especulación. Ahora es porque los recortes lastran el crecimiento.
ni lo aprobaran, espero... Ante la desfachatez de pedir ... “@Alejandro_vara: @Marialumbreras @pilarggranja aun no lo han aprobado..”
Recuerdo paseos por Praga, ciudad vieja y el castillo.No imaginaba que lo ocuparía despues como Presidente.Vaclav Havel
Ya no creo en otra causa mas q en la mía propia. #Casablanca
Me preocupas “@pedro_delrosal: Pr su  est s
vergonzoso, littleboy?“@Suanzes: @PilarGGranja Lo que sorprende no es que quieran serlo. Lo que sorprende es que lo digas en voz alta...”
“@quediario: Iñaki Urdangarín imputado por el juez del caso 'Palma Arena' http://t.co/hx0SPieP”
Algunos han comprado la versión del ministro Fernández sin contrastarla. La patronal vasca y la Ertzaintza niegan ... http://t.co/VFVO6pUd
#CMin El PP sube los impuestos a rentas altas que no se atrevió a hacer el PSOE
El Mirandés se merecía más el segundo que el Athletic el cuarto, ¿no creéis?
En @EDCHRNE, con @JuanraLucas e Iñaki G. Torres para hablar de huelga, Presupuestos, recortes y más cosas.
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando: ¿Por qué se propuso #Garzón abrir una causa general contra el #franquismo? @eminambres
Os tengo que dejar ahora aunque no es fácil: está esto lleno de gente amable y/o ingeniosa.
No dejéis de leer esto. Basta de manipulación! @MaitePerea: Se derrumba el argumento de @jiwert para eliminarCiudadanía http://t.co/tc74674H
espero que se hagan más hueco los productos de esta tierra “@cultrun: algo de bacalao caerá!”
Aeropuertos absurdos y transversales... RT @santigonzalez10 La España eterna http://t.co/JpQXZ5Ic
Los ciudadanos apuntan a los bancos como los mayores responsables de la crisis - ABC.es http://t.co/q43YYA98 via @abc_es
Demoledor. Rajoy dijo que siempre daría la cara y hoy ha huido de los periodistas.  #Senado  http://t.co/kCfOyVWA
Rajoy anuncia la imposición unilateral de la reforma laboral de Merkel y convoca a los trabajadores a la huelga general. Viva la moderación
Como puede la Junta de Andalucía exigir a las ONG's tantos requisitos para los centros y tener sus instalaciones así? http://t.co/0IFBPFYb
La cantidad que me corresponde por el hotel la anunciaré por aquí. Como no puedo renunciar a ella, la cedo a la Casa de Caridad d Valencia.
Efectivamente RT @politiquear: @mariviromero Es lo que hay, con tal de quedarse en el puesto lo que haga falta.
Si los sindicatos creen q la indignación y el malestar social se traducirá en apoyo sindical ante una huelga general me temo q se equivocan
@SalomeGa @JsdFrancisco @rodrigoblazquez La lista más votada no se menciona en el reglamento, sólo suma de escaños para el aspirante.
#Presupuestos Recorte del 17% en los ministerios y solo 2% en la Casa del Rey. El rey pierde oportunidad de dar ejemplo tras caso Urdangarin
Las redundancias administrativas nos cuestan 32.000 euros. Urge su reforma
Administran primero nuestro miedo para alargar penas, y luego nuestra compasión con los indultos: justicia o populismo?
El próximo domingo, estaremos en la manifestación contra esta injusta reforma laboral #STOPreformalaboral
Buenos días. Azuzar viejas rencillas familiares no es lo mejor para afrontar una crisis grave como esta.
Damas de Blanca detenidas. Segunda primavera negra. Entrevistamos a un ex preso político. @TelediarioInter 20:30
Esto es grave. #ISAF dice que los ataques de fuerzas afganas contra militares #OTAN se deben a "problemas personales" http://t.co/4nMn2qxX
#Urdangarin tenia iba planificación fiscal propia de una gran entidad financiera.
La tasa del Gallardón manirroto y sablista vulnera directamente el artículo 14 de la Constitución. Discrimina al que no tenga dinero
Y el ganador de un concurso de bebedores de Cerveza en La Granja de Bilbao. ¿Hace falta entrenarse? "No, sólo ser un bocazas y estar triste"
A las 3 en @A3noticias, primera cumbre europea de Rajoy. Llega a Bruselas con el dato de que estamos a punto de caer en recesión
La crisis ya no es mundial. El Fondo Monetario Internacional ve brotes verdes...en la economía mundial. Por algo se empieza.
La ministra de Empleo y Seguridad ya ha empezado los contactos con los sindicatos para negociar la reforma laboral
RT: “@sorayaheras: #38CongresoPSOE madre mía! esta mujer (chacón) se ha zampado un corral entero lleno de gallos!”
SP rebaja calificación deuda Francia, Italia, España (efecto Rajoy?) Grecia paraliza negociación reestructuración deuda. Que pensara Merkel?
El Ministro de Lehman Brothers, delante de Aznar, anuncia recesión y recortes. Es como si en el Titanic faltara hielo para el gin tonic.
FlipoRT @Borja_Semper: Vamos, que ayer UPyD pedía en Madrid ilegalizar Bildu y hoy firman con ellos una iniciativa en Vitoria.  #estápasando
Jeje, que malo RT @PelayoFG: Menos mal que ya no está Magdalena Álvarez, la acusarían de chaconista a la pobre...
No hay alternativa a tocar gasto sanitario y en educación.O - gasto farmacéutico y ticket moderador, o sueldos y echar interinos..
Cual seria el equivalente español de esta peli? Entre "Bracula" y "Colón de oficio descubridor" o algo así, no? http://t.co/Mm5qVI8W
Llamazares "ni respeto ni acato la sentencia. No es Justicia, es el mundo al revés" #Garzón
Québec. Un profesor se niega a hablar del verso "Dios reúne a los amantes" del "Hymne à l'amour" de Piaf: "Preguntad a vuestros padres".
El gobierno dice que la subida del IVA "ni está encima de la mesa ni lo va a estar" @TelediarioInter 20:30
El PP califica los presupuestos como los de un gobierno que dice la verdad, que construyen y que no están hechos para la foto.
Pues sí: se nos ha puesto cara de imbéciles, como dice el prof. de Economía de la Columbia, @XSalaimartin Home page http://t.co/tyfEhjpc”
Menuda impresentable la dirigente del @psoe que ha dicho que a @mdcospedal habría que "crucificarla y enterrarla en un cementerio nuclear"
El PP ha instalado en su sede de Génova un libro de condolencias por la muerte de Manuel Fraga. Estará abierto hoy y mañana
Pasa boca! Esas comas! http://t.co/Aer8cPOD
España, según el Gobierno, destruirá 670.000 empleos en 2012. Rajoy necesita alguna creación de empleo pronto o la frustración será enorme
Hoy no es buen día para los q van a desahuciar ni para los despedidos, los parados o los q van a despedir  Es tiempo de movilización.
"España todavía es un problema" Spain's borrowing costs climb http://t.co/uplDrOZN #cnn
RT: "@publico_es: Los obispos y las asociaciones católicas aplauden la supresión de Ciudadanía http://t.co/DsKFzpxA”
Parece que el niño no se comió el chocolate. La división del jurado demuestra la duda, pero su veredicto debe ser aceptado. O recurrido
Me niego! No puede ser q no pueda ver la serie de Sherlock Holmes!!! Aaaaaaaaaaaaah! ( rabia)
El secreto sentido de la existencia cabe en 140 caracteres. El problema es conocerlo. El dilema es resumirlo. La angustia es comunicarlo.
Entre los que están difundiendo la foto está un exportavoz de Hazteoir. Ya saben, son los que dicen defender la familia.
Austeridad  http://t.co/R6DfgF4a
Alonso: "el IRPF es injusto" Xq no lo cambiaron?
Dramático: Cierre de 2011:El número de parados asciende a 5.273.600 millones y la tasa se eleva al 22,85%http://t.co/7FqHymiI
No creo que este haya sido el mejor discurso de María Dolores de Cospedal... #17CongresoPP
Choque entre US y Egipto.Trabajadores de ONGs a juicio por razones politicas en Cairo..http://reut.rs/y1symL vía @reuters
Francia obligará a llevar alcoholímetro en el coche, también a los visitantes ocasionales. http://t.co/hxQAyXTZ
Hoy pregunto al gobierno sobre la crisis industrial y el riesgo de deslocalización de Arcelor y alcoa en Asturias.
Dentro de unos instantes, en La Brújula. Tragedia en Honduras.
A río revuelto... Cómo se puede tener tanta cara. Así nos va. http://t.co/M72kdUzL
PSOE y PP han demostrado nula voluntad en combatir el intolerable fraude fiscal, cuantificado x técnicos de hacienda en más de 60.000mill€
Y preguntamos: ¿quiénes tienen más responsabilidad del desastre d la crisis: políticos, banqueros... los propios ciudadanos? @13television
Ahora sí, ya no atino a las teclas... Buenas noches.
Mis condolencias a la familia de Guillermo Gual, mallorquín fallecido en el Costa Concordia, así como al resto de familiares de fallecidos.
Montoro presume de soluciones a la crisis económica. "Al anterior Gobierno no se le ocurrían". Termina rueda #PGE del #consejodeministros
Bdías. ¿No sería inaceptable que los bancos se quedaran con los pagos a proveedores para cobrarse antes sus deudas como denuncia hoy EM?
@carlosdavidgf: La Humillación de Bildu; por Carlos García - LARAZON.ES en  http://t.co/F6BjIFpf vía @larazon_es
Camps no culpable, pero desde el punto de vista político ya no tiene marcha atrás su situación.
El pronóstico de que el PIB español retroceda un 1% indica que no nos van a suavizar mucho el objetivo de déficit
Javier Arenas afirma en Onda Cero que los ciudadanos lo único que no le permitirán al gobierno es que esté pasivo frente a la crisis.
Me temo q hoy ha sido así!! RT @miguelangel_g15 Cómo se hace la asignación de los escaños? dónde se debe de sentar ... http://t.co/0drQjjuV
Anuncia la ministra que no van a hacer más precario el mercado laboral. Le tomamos la palabra!
Mensajes confusos en gob sobre el gobernador del BdE. ¿le están moviendo la silla a MAFO? Preguntamos a economistas. @TelediarioInter 20:30
Faltan muchos... “@castiza40: Las amistades peligrosas de Gaspar #Zarrias.html: http://t.co/2bsBlvLv via @AddThis #ERES #fondodereptiles
RT @auroraferrer: Si alguien ve una bolsa de paciencia por ahí tirada que me avise, la he perdido y no creo volver a recuperarla xD
1 muerto,1 herido grave y otro leve en un accidente.N-601 entre Olmedo y Bocigas,Valladolid.Choque frontal entre un camión  y un turismo(EP)
La brecha entre ricos y pobres, la más alta en 30 años. Hasta la OCDE pide subir impuestos a los ricos. Lo veremos?http://t.co/ccOswFyJ
Las excusas de @albertofabra http://t.co/uY0gtmbf  Vía @otromundoesposi
La huelga de ayer tuvo de pacifica lo mismo que de general
Solidaridad es un fuerte cn un débil. Q clase media pague + impuestos para tranquilizar a mercados financieros no es solidaridad. Es saqueo
Ministerio Soria: industria, energía y turismo. Ya hablado con Sebastian sb déficit tarifa. @gato
Riolobos pide al PSOE que deje de practicar el gamberrismo http://t.co/0mDk6twc vía @eldigitalcastillalamancha
hay q pedir yogures gratis! “@jorgevalin: Salvar a los griegos cuesta a cada español 360€ http://t.co/KM1lHlQf #LET”
Rajoy dice que "intentaremos corregirlo" (subida d impuestos) "en la próxima legislatura". O acorta la misma o ya preve q dure más de 2 años
Montoro admite que estos presupuestos no harán que baje la prima de riesgo "en un día". Lo conseguirá, dice, la acumulación de "reformas"
La iraní "Nader y Simin" compite en pelicula en lengua no inglesa y en guión original. Ahmadineyad no se ha pronunciado.
+1“@sgueina: Me parece escandaloso q la Generalitat no pague la extra a sus trabajadores y mantenga abierta sus "embajadas en el extranjero"
La tasa de suicidios n el #Ejército EEUU me recuerda de 1informe sobre ls problemas psicológicos de militares en España http://t.co/AEISuJwQ
#Amaiur no tendrá grupo. PP en contra. PSOE se abstiene:  "el informe jurídico es ambiguo y ni siquiera lleva membrete oficial"
21h, bar del pueblo, escena insólita: C., 80 años, recita sin titubeos La casada infiel de Lorca y resto parroquianos escuchan en silencio
Ministra d sanidad apunta al culpable ("herencia") y describe situación:"la sanidad no es sostenible". Falta q diga lo qué va a hacer, no?
Tras pleno asamblea llego sierra. -4 grados no es patanto ;) comienza a nevar. Veremos mañana. Off http://t.co/KNI5ahwX
'Las otras Somalias de África'. UNICEF lanza la campaña #donaundia contra el hambre infantil. http://t.co/o1Nw0Z0y
Esperanza Aguirre, agosto de 2009: "Subir impuestos me parece un disparate" http://t.co/FgJdrA5n
De Guindos se preocupa por el empleo y el estado d bienestar. Lágrimas de cocodrilo después del ajuste y los recortes y antes de privatizar.
Aquellos 'putos Ferraris' http://t.co/GV4tHEoq vía @elmundoes
La presidenta de la asociación que repartió las papeletas del gordo: "Tengo a mi marido y mi hijo en el paro, imagínese cómo me siento..."
Cristiano Ronaldo se va del campo indignado por la sentencia contra Jaume Matas:"solo robáis, solo robáis...."
Un equipo d televisión preguntando por la huelga en la calle de Serrano de Madrid #yameselarespuesta
Curioso. Este gobierno aprueba otro indulto al preso Miguel Montes con la misma sensación de inseguridad que lo hizo el anterior Ejecutivo.
Algunos tiran d manera sesgada d hemeroteca para defender a Garzón. La foto debe ser completa, no solo d la mitad. Memoria selectiva? Parece
'No he de callar por más que con el dedo, ya tocando la boca o ya la frente, silencio avises o amenaces miedo'.
Ni Pedro ni yo os compramos. #premiosgoya
"Y yo la veo caminar despacio, perderse en lo que anda" García Montero
La flota que no puede faenar en Marruecos empezará a cobrar ayudas este mes http://t.co/YBZoLdpR
Buenísimo “@manuraortiz: Cospedal: "Nunca se ha salido en España de una crisis económica subiendo los impuestos" http://t.co/1y8YoFhB”
Ya ya ...RT @UnaMujerDe40: No debería llamarte la atención @mariviromero. La hipocresía existe...
Altavoces a tope recordando viejos tiempos!!! para @mananacuatro @mrtfernandez @marisagallero con marcha: http://t.co/j5JMCi6B vía @youtube
Lo cierto es que en el 35 Congreso del PSOE se apañó el resultado porque Bono no estaba dispuesto a firmar una diferencia de sólo 9 votos
Este país definitivamente me vuelve melancólico!
¿Debe dimitir Arenas? Habla el pueblo. @TelediarioInter 20:30
Aquellos q piensan q influyen en Rajoy se equivocan. Sus ministros serán previsibles, sin estrellas invitadas. En eso es como Aznar.
Leo la prensa y veo que en todos lados se habla de los malditos guiñoles... Creo que tendríamos que dejar de darle... http://t.co/a0WidEby
Los periodistas estamos friendo a preguntas a la jefa de prensa de @marianorajoy. Al menos ella nos esta aclarando lo q el no ha querido
Por debajo de diecisiete millones de afiliados a la Seguridad Social. Apoya la moderación salarial y su vínculo a la productividad.
Ana Mato rebaja la violencia machista RT @sanidadgob caso mortal por violencia en el entorno familiar http://t.co/Rrdy8GbR #transparenciaPP
RT @vozbcn: La Generalidad decide maquillar el déficit de 2011 incluyendo 759 millones en ingresos que no ha obtenido http://t.co/Eb10mnEF
@pedroj_ramirez ¿Y el cinturón sanitario?¿Y su laminado de la vieja guardia?¿Y su insensato revanchismo guerracivilista?¿Tu quoque,PJ?Venga
A quién pretende Felipe hacer creer que el escándalo de los EREs es sólo "ruido" de la "caverna mediática"?
El etarra del tercer grado llevaba en prisión desde 1992 y fue condenado a 18 años en 1995. Interior asegura que cumple los requisitos
Criticas de los Brics  a los desarrollados por gestion crisis,IMF y WB - http://t.co/8NW5HTBv - Global Economy http://t.co/US5k4HWy
Hemos hablado con Navarro Valls sobre la amenaza laicista de Rubalcaba. @TelediarioInter 20:30
B. Días. Hoy, en EM, La Policía cree que el hijo de Chaves era el centro de una trama corrupta. Y Matas, en el banquillo. Comienza la semana
En la reforma de Merkozy no hay nada de armonización fiscal, sino de imposición del ajuste económico, social y laboral a la ciudadanía.
Gobierno convoca para el martes, Consejo de política fiscal y financiera.
+1 RT @jmbescos:que entreguen las armas, que se entreguen ellos y que pidan perdón a las víctimas. Sólo entonces hablaremos
La Fiscalía no recurrirá la absolución de Camps. Xq?
???“@I_ceballos: No seas populista Presi. Tu eres funcionario sabes q el 31 de dic no es laborable en la admon. Tiene 364 dias para hacerlo”
Pues claro!“@GustavoSBR: Los internautas, contra las subvenciones a partidos y sindicatos http://t.co/cEFtT3WJ #economia #ecofin”
El T Supremo en su sala segunda no inspira confianza democrática ni internacional ni ciudadana.
Cospedal compara la actitud de algunos que se 'dedican a convocar manifestaciones', frente a un gobierno que trata de solucionar problemas.
El Banco d España dice que 2/3 del déficit es por la recesión. Sin embargo aplaude los recortes que la crean. Nos toman por necios?
En el @TelediarioInter a las 3 las primeras imágenes de agresiones y mordiscos a la policía en Valencia
Se reanudan los intensos bombardeos en la ciudad siria de Homs, bastión de los rebeldes alzados contra el régimen de Bachar el Asad. Reuters
#BastaYa 840.000 niños han estado expuestos a la violencia machista en el último año http://t.co/5dc0Di4t via @elmundoes
Me temo que para el PP, la crisis es sólo una coartada...
Amaiur pide romper la Selección Española y trocearla en equipos autonómicos. NO. España, como Francia o Alemania, mantendrá sus selecciones
Rt @AnquitaIP: Kant hace más de 200 años: "No discutas nunca con un idiota, la gente podría no notar la diferencia".”
Por eso de hoy no pasa “@anainglan: Yo creo error ponerlo tan barato, devaluamos nuestro trabajo y al final no se entiende x q pagarlo”
Ahora a ver quien es el valiente que contrate a #Zapatero como consejero. Fuerte la cosa...
¿Cómo está la novia @vanesadelucio a esta hora? Aún estás a tiempo de ser " novia a la fuga"...No digas que no estás avisada...
Directivos de empresas públicas, despido de 7 días por año y nada si son funcionarios #CMin
Montoro ni sale del escaño en su primer debate. Está cansado del parlamento y no acaba d empezar. Alude a la sala de máquinas: cuarto oscuro
Denuncia a la banca, la iglesia, la ley sinde, el escaso compromiso con el fraude, congelación del salario mínimo y funcionarios, rtve.
Trabajadores de la Junta denuncian amenazas y coacciones de los piquetes http://t.co/Ho7AHnv8
Cero grados ni frío ni calor... Vaaaaale chiste malo... No doy para más a estas horas... Bdias...
WhatsApp, bloqueado en Siria http://t.co/c0qbR9X7
Ola de frío: El viernes y sábado en muchas zonas del norte y centro las máximas entorno a 0ºC.Y mínimas en zonas altas inferiores a -10ºC.
Ahora... “@elconfidencial: Felipe, Guerra, Chaves Los popes del PSOE andaluz huyen de Griñán http://t.co/3eBlg8Vr”
Llega un email muy agudo: "¿Es peor lo de la adjudicación de la app o el chanchullo de las Becas Navarra? Eso no  lo veremos publicado..."
Según CIU la reforma refuerza el poder empresarial para una economía competitiva. Sinceridad brutal.
Los ministros de Finanzas de la eurozona se reúnen hoy para discutir sobre la crisis de deuda http://t.co/EWW7ETa3 vía @el_pais
Que Guindos representara en España a Lehman no significa que tuviera parte alguna en las malas prácticas que llevaron a su quiebra en EEUU.
El PP recorta donde no debe: el gasto social en #Madrid  se ha reducido en 183 millones de euros desde 2009
&quot;@Jhonlopman: El exjuez prevaricador Garzón, asesor en una comisión europea sobre corrupción,invitado x . K ironia
Una proposición indecente? Ofrecen más de dos millones de euros a Katy Perry por contarlo todo sobre Russel Brand http://t.co/tESsrq47
Esto perjudica gravemente a España. Incertidumbre en Grecia por la oposición de los partidos a la 'troika' http://t.co/UPqre199
Cuatro detenidos por coaccionar a ancianos con falsas revisiones de gas. http://t.co/dYldPefB
Periodistas de informativos T5 agredidos ayer, también, en la manifestación de estudiantes de Barcelona. Lamentable, inaceptable, condenable
El argumento de que Chacón es del PSC, y no del PSOE, es bastante ridículo. En Catalunya no te puedes afiliar al PSOE, sólo al PSC.
OJO al actual " La juez que investiga los ERE imputa al actual director general de Trabajo de la Junta" http://t.co/560s7lMZ via @elmundoes
Terremoto 6.3º cerca de la costa central de Perú,según datos registrados x el Servicio d Vigilancia Geológica de los EEUU.Sin datos de daños
RT @gaceta_es: Aguirre ve "escandalosos" los sueldos de "todos" en las cajas con ayudas http://t.co/krwmH4Eo
#Rajoy Resumen Recortaré 16.500 mill (en UE pedían 30.000) pero no cuento cómo. Y como nada funciona reformaré todo pero no digo quién paga
La reforma laboral trae mas derechos a los trabajadores"'dice la ministra de empleo. #meloexpliquepirfavor
El lema d campaña del PP fue 'menos impuestos, más empleo'. Peor no se puede empezar.
La prensa internacional habla hoy de España por varia motivos: el déficit, Garzón y la entrevista de @RafaelNadal en #losdesayunosdetve
Oye y los 25.000€ para los parados?... Uy! Me los gaste anoche en cocaina  http://t.co/pObr9gUH
A ver si termino de enterarme: los sindicatos NO se movilizan por 5 millones de parados, pero SI x Garzón? Que cosas hay que ver!
Los hay que tienen a la Constitución como al Quijote: dos libros importantes que jamás leerán pero que tampoco se atreven a tirar.
Debería escribir otro post de las nuevas excusas de Wert sobre lo de Ciudadanía, pero me da una tremenda pereza. Se explican solas.
El PP rechaza en solitario la propuesta de @Pedro_Zerolo para que el Ayto exija a la CM que ejecute las obras del CEP de Fuencarral.
La juez del caso ERE toma declaración como imputado al exchófer de Guerrero http://t.co/6dGL7VGo
@CarmeChaparro en muchas ocasiones, hay k echar un vistazo de vez en cuando. No lo entiendo pero pasa
Rubalcaba: con recesión económica y sin crecimiento habrá, INEVITABLEMENTE, más despidos.Con Uds., menos empleo y menos derechos. #Congreso
CIU y UPyD se abstienen en el suelo de gasto. La una por su excesiva exigencia a las CCAA, y la  segunda por todo lo contrario.
"@tuduLceh: Qe dices risto ablameeeeee" Creo que la ablación está prohibida en España, pero si insistes...
Entre 2009 y 2011 el gobierno andaluz ha recortado 3600 millones de e en salud y hay q sumar a los 4000 m de deuda . @esperanzaona
"no peguemos un tiro al periodismo", una sugerente reflexión sobre este oficio http://t.co/GqBAqAZv Discurso de Soledad Gallego-Díaz
Escucho a una supuesta izquierdista vasca llamar"presos políticos" a gente que en democracia mata o secuestra. Puedo ser generoso; tonto, no
Tras escuchar lo que el chófer larga contra él. Guerrero lamenta que nos coches no tengan piloto automático.
RT @enriclloveras: La venta de coches sigue cayendo. Y van 21 meses consecutivos...
Claro, y ahora sale el entorno de ETA diciendo que esto no va contra el proceso, que es el ministro enredando... ¡Ver para creer!
Ahora leyendo a muchos socialistas aquí decir que les da asco la justicia de España...Cuando no pueden manipular, desprecian a la justicia
Griñan después del escandalazo del eregate, se "indigno" con el coste de la Davis, y dijo q la junta ni un euro, y no ha asistido. Pa nota.
Rajoy afirma que lo que mas daÑo le ha hecho a España no es el 8,5, ni el 5,8, ni el 5,3, sino el incumplimiento del compromiso del 6%.
El aeropuerto sin aviones de Castellón ha gastado 30 millones en publicidad.. Y cuanto habrá costado la mega-estatua? http://t.co/nqd0Hh71
RT @el_pais: La #SOPA se enfría -Las cámaras del Congreso de EEUU retiran las dos leyes antipiratería en Internet http://t.co/Z31Jukam
@VicenteVallesTV @joseprecedo está claro. Si Ramos no tiene el cerebro en su sitio, no es posible que tenga el codo en la rodilla?
Recortes adicionales sobre los ya previstos en los ministerios hasta rozar el 15% en los PGE y nuevas subidas de impuestos
La eurozona como protectorado . El gobierno alemán pasa de la intervención a la ocupación de Grecia.
Ya os dije que iba a haber sorpresas. No podía contarlo. Gobierno anuncia medidas al hallar un déficit del 8% http://t.co/qsIImb27
Y el presidente de La Rioja deja mal a Montoro y aseguran que su déficit es otro. Coordinación ante todo. http://t.co/RVsHn3wx
Si prevemos solo 350 mil mm de gasto, no se puede gastar más. Flexibilización es un error.
Continúa el PP  pasando factura: primero con la cifra de déficit y hoy con un juicio simbólico a los políticos. JUICIO REAL  A  CORRUPTOS.
No soy tan optimista como algunas directivas: el problema no se arregla solo, dejando pasar el tiempo. Hay obstáculos artificiales q vencer.
Cataluña:fracaso escolar d 31%.Mas destina 386M/año a tv autonómica mientras recorta 270M en educación. #nacionalismoescrisis #pepevergencia
Rajoy reconoce que 3/4 partes de desviación déficit se ha producido en CC AA. El PP gobierna casi todas ¿y él se enteró en Moncloa?
Un total de 94 consistorios vascos han sido denunciados por incumplir la ley de banderas. Hay de Bildu, PNV, Aralar y del PSE
#pascuamilitar Morenés hablará de crisis,de Afganistán, de personal...estoy expectante
Tras cuarenta años de dictadura y treinta y cinco de democracia ni siquiera una comisión de la verdad ha sido posible.
Enero, el mes del "riesgo cardiovascular" http://t.co/Q0s8GXRR
Los que nos roban literalmente ,no viven en Cataluña? El dinero del 3% del Palau, pagaba campañas independentistas?  http://t.co/qw915A6d
excusitas Feber ! Va a estar en @Gato_directo ? Si, no? “@Dama_Cristal: @LosClones Que está pachucho o eso han dicho @LosClones !!! ;)”
Por primera vez en 50 años, baja la esperanza d vida en España, según el INE y siguen cayendo los nacimientos. Es lo q hay!
Obama 'normaliza' el penal de la vergüenza a los diez años de su apertura http://t.co/65wKkVDY
#Rajoy insiste "este año va a ser malo y hay que decírselo a la gente. Ustedes (al PSOE) hablaban de brotes verdes y nos han traído aquí"
@David_Busta Deiviiiiiiii ! Que no te voy a poder besuquear esta tarde! Me duele la gargantaaaaaaa! #cagüenlamarserena !
Como estoy en Canada,en vez de levantarme como en España, pues me voy a dormir. No diré lo de buenas noches followercetes pa no despistar ;)
Ayer sentí mucha pena viendo a Urdangarín hacer el paseíllo hacia el patíbulo. Condenado, la santa inquisición lo quemó en la hoguera.
La reforma es opinable pero el Gobierno con su mayoría absoluta hace lo que cree oportuno. Pero ocultar datos en la rueda de prensa? Absurdo
Tenemos el orgullo de lo conquistado, la ambición de lo que nos queda por conquistar y el coraje para no permitir que nos lo quiten.
Monti preocupado x España, a mi me preocupa q a Monti no le hayan votado ls italianos,xq tal provisionalidad sí q es una gran incertidumbre.
ironía Callejón: 'Pensaba que en Barcelona no se habla de árbitros' Y demagogia guardiola: '5 millones parados, para qué hablar de arbitros'
Marivent, Zarzuela,.. Urdangarin utilizaba para sus negocios las residencias de la Familia Real como si fueran sede social de sus empresas.
A las 3 en @A3noticias, los pilotos de Iberia ponen en riesgo el viaje de Navidad de miles de personas: huelga los días 18 y 29 de diciembre
Rajoy exhibe hoy poder tras lograr que no se haya filtrado uno sólo de sus nombramientos
Genial la explicación de Irán de por qué no cortará venta de petróleo: "debido a razones humanitarias y al clima frío" http://t.co/gebZFkuv
Mañana en #losdesayunosdetve emitimos la entrevista grabada el fin d semana al Presidente d Ecuador.Tensa, intensa, temas polémicos..a las 9
Me dicen q el hecho de q Garzón sea miembro de comité para la tortura podría abrir la puerta a q Estrasburgo dude de la imparc. del Supremo
Valcárcel explica en @Gato_directo Xq Murcia tiene un déficit del 4,3%.
Qué decepción este final del segundo set después de la doble falta y el break de Rafa. Es clave el comienzo del tercero. Menudo duelo.
Qué soledad la de Andalucía. Única voz disidente. Único voto en contra en el Consejo de Política Fiscal. Y Montoro cuestionando ...
El fraude de los EREs parece no tener fin  y esta mañana hemos presentado documentación q eleva a 1.400.000.000 de € la cantidad defraudada.
Cuando todo sale mal  http://t.co/WdeWRntx vía @el_pais
La sequía es clave para los incendios pero tb la falta de política forestal,la limpieza de los montes y los recortes. #sosfragasdoeume
N'Dong está haciendo daño,menos mal que Begic parece hoy entonadete
Protesta estudiantil contra los recortes. Rajoy quiere que entiendan que las cosas no son fáciles. O sea, tendrán educación si la pagan.
Recorte total para este año: 27.300 millones de euros.Crujen a las grandes empresas y eléctricas.Al consumidor le suben la luz y gas #CMin
Evacuados los vecinos del edificio en el que está el presunto asesino de Toulouse. (EFE)
Hoy acuerdo especialmente de los mas de 5 millones de personas que en #España no han podido elegir entre hacer huelga o no
PP-A exige a Griñán que asuma "responsabilidades políticas" y dé explicaciones inmediatas sobre el caso de #Invercaria http://t.co/FN2wqPDt
La primavera árabe se ha congelado, apenas unos meses después d eclosionar. Y Rusia?
En Madrid, el presupuesto de Formación y Empleo ya se ha recortado un 20%. No podemos permitir más tijeretazos  http://t.co/xpJMa8Ob
"Ganar dinero sin hacer nada ha sido el cáncer de las últimas... http://t.co/Tgl9Kfd2
.@eliasbendodo “es una vergüenza que los responsables del paro en Andalucía se pongan ahora detrás d la pancarta" http://t.co/AM56WNRk
Volviendo a la extorsión: Que la q se ejercía sobre los empresarios fuera mas grave que la de los comercios no hace q esta no lo sea 1/2
En algunos municipios todavía hay calles y símbolos franquistas,y en BCN todavía tenemos 1 calle dedicada a 1 racista. http://t.co/tTeaEYAk
Merkozy suman el crecimiento al dogma del ajuste: Proponen un estudio de los mercados laborales más exitosos. Por qué pienso en minijobs ?
Secretario Defensa EEUU cree q hay una alta posibilidad de q Israel ataque Irán en primavera,según D.Ignatius,columnista The Washington Post
Miedo en Gobierno y Rajoy de q próxima semana mercados ataquen deuda española y desbaraten dl todo el discurso d q el problema era ZP
Creo que lo que más le preocupa a Matas hoy es que Fabra le haya retirado el título de embajador de la comunidad Valenciana. Sin duda.
Busquen "Nadie respeta la cultura de un país que lidera las descargas ilegales"en (cont) http://t.co/VXVhIZnC
El juez admite como prueba las grabaciones a la expresidenta de #Invercaria http://t.co/bh5l6oGm
Sobre ETA y Eguiguren RT @santigonzalez10 Del uso de las comillas creativas http://t.co/KeydSTOl
Soraya, Vicepresidenta, "mucha descalificación y poco argumento...esta Reforma se pone del lado de los cinco millones de parados" #Congreso
Decir q una huelga es inútil x no conseguir su objetivo es como decir q es inútil votar al partido q no forma gobierno:)
Si la UE no suaviza el calendario de reducción del déficit, nos espera un futuro a lo griego con recortes brutales.
Esto es una indecencia poltica y los socialistas andaluces deben rendir cuentas ya http://t.co/NdQ7AmkF #elcambioandaluz
RaJoy: Si d algo puedo presumir, yo, lleno d defectos, es d ser independiente. No me debo + q al interés d los españoles. A ver...
"Es la hora de las respuestas". No es una frase más de Rajoy. Es una respuesta a Aznar que le demandaba reformas sin demoras ni retrasos.
La Casa Real se amputa un brazo antes de dar explicaciones públicas y  de asumir el control democrático de sus intereses y patrimonio.
¿A alguien le sorprende que abaratar el despido aumente los despidos?
Y eso q los títulos de las novelas de Evaristo Acevedo no tienen desperdicio: http://t.co/gtuJjLFH
El Gobierno eleva al 8% la previsión de déficit del 2011 y el recorte, a 8.900 millones. Más información en www.elperiodico.com
Cuando era pequeña y me enteré que las películas eran dobladas tuve la misma sensación que cuando me enteré que los reyes son quienes son
que americana mas rara lleva hoy @luissalvador, no? @Gato_directo será q no entiendo de esto...
Entre mis objetivos: la creación de empleo femenino y acabar con la brecha salarial. Sin empleo no hay igualdad. http://t.co/plNji5fV
Mas #EREs ...La juez pide las ayudas de IDEA a 5 consejerías y la relación de "ayudas de Estado" dadas por la Junta http://t.co/5IJQ0uaG
En Andalucía hay Arenas movedizas. Ayer se movió a un lado para no asumir su compromiso. Toda una declaración de intenciones. #25M
Desaparecido un empresario español en República Dominicana que podría haber sido asesinado por sicarios - http://t.co/v2Vt7xbS
Los de AMAIUR se han sentado en la ultima fila, tras bancada socialista
Endesa ficha a Elena Salgado como consejera tres meses después de dejar el... - Economía y empresas http://t.co/rgfV5vBU vía @elconfidencial
Propongo un acuerdo de todos para culminar la Variante de Pajares y antes evitar la pérdida de media hora en León y el tren Alvia. Cangrejo?
Así murió el 'asesino de la moto' http://t.co/6mcBpnhp vía @elmundoes
"De lo que veas, cree la mitad. De lo que leas, no creas nada."
La falta de mantenimiento de aceras y pavimentos en Usera es preocupante y comienza a ser un peligro http://t.co/nYJ21HYC #Madrid
Esto no da más de si . Rajoy da vueltas a su escueto y ambiguo programa, mientras elude entrar en temas espinosos. RETÓRICO Y DILETANTE
¿Hay posibilidad de la reunificación de las dos Coreas? @TelediarioInter 20:30
Si de los 20 mil millones de euros de desviación del déficit, 15 mil millones corresponden a las CCAA...conocía o no el PP el déficit real?
Sorgiñas, culebras. Cabrones negros de barba larga.
Anonymous ataca la web del Eliseo.
El PP pide al PSOE que no siembre dudas sobre solvencia de España. No lo entiendo: Guindos y Montoro no son militantes socialistas...
Fuera de Andalucía critican a los andaluces y muchos que viven dentro se quieren exiliar. Paradojas de la vida
. @PepeGrinan que gracioso es usted haciendose la victima de la corrupcion institucionalizada que han diseñado ustedes mismos #debateAND
Flipo RT @GLlamazares: El cáncer de la corrupción y su consentimiento social   está más extendido aún de lo que pensábamos. Regeneración.
10 muertos (4 de ellos motoristas), cuatro heridos graves y dos leveseste fin de semana en las carreteras. (DGT)
El temor d Rubalcaba es q se le enquiste sector contrario como pasa en tantas otras federaciones. El nuevo PSOE, con @mrtfernandez
Rajoy explicará en el debate de investidura las medidas "no gratas". ¿No debería haberlo hecho en la campaña electoral? http://t.co/xn0YaOYF
@FedericoQuevedo @amadeoniza sí, Quevedo, pero no pueden pedir ayuda los q luego se lo gastan en coca, fiestas y prostitución #25M
era evidente: “@i_roman: La economía andaluza, peor que la griega http://t.co/4FQcj5EJ quitará Merkel a Griñan”
De verdad es posible q Urdangarin montase todo este lío? Es tan tosco y escandaloso q prefiero pensar q le engaño su asesor fiscal.
"Las ideas son sucedáneos de las penas" (Marcel Proust).
“@El_Plural: El PP usa el rodillo para volver a “exiliar” a Azaña y aparta su busto 24 días después de su inauguración http://t.co/Qw8sGZbJ”
Rubalcaba a Rajoy ¿Cuándo habla de reforma laboral habla de salarios por debajo del mínimo? #investidurarajoy
Ignacio Cosidó,director general Policía,se reúne en París con su homólogo francés, entre otros asuntos,hablarán d lucha contra el terrorismo
Ultima consecuencia de la reforma laboral de Rajoy: el despido de Arenas; eso si con indemnización y movilidad geográfica.
"Esto se atasca", dice el ministro Guindos en plena explicación de la reforma financiera. Se refería al ordenador, pero es buena metáfora
Desde el @psoeandalucia usan la estrategia de la mentira para asustar. Pero estoy convencida de que eso ya no cuela #miedoNOgracias
Que gracia!!! Que feos se ponen algunos para ligar :-) http://t.co/hDmO8fWB” vía @pablo_roy
Bono apela a beber de laj fuentej del olvido. Apela al gobierno de concertación. Con una mayoría absoluta?
A las 3 en @A3noticias, el FMI prevé que España se instalará en la recesión en 2012 y 2013
Lleva razón García Margallo, Merkel llega a todo un cuarto d hora tarde. Seguramente no es una declaración diplomática, pero sí compartida.
Esto ya es para nota...La Junta encarga sobres para las elecciones en #Andalucía que incumplen sus normas http://t.co/gLjqB1B9
Más hemeroteca. Agosto, 2010: Rajoy califica la subida de impuestos como "un insulto a los españoles". Dentro vídeo. http://t.co/dBTbkPvX
Odio la presunta Justicia politizada. Profesionales, ya!
Fijaos en el lema: "Quieren acabar con todo". El 29 de marzo, huelga general http://t.co/CupWSPkt vía @elmundoes
Portada de 'Público', sábado. El paro bate récord tras año y medio de ajustes; Spanair ya no vuela. http://t.co/tKVQcWMg
Fallece Paco Valladares y T5 hace caja comunicándoselo en directo a M. Teresa Campos? Repugnante #T5
Una demora en la reducción del déficit no es para invertir sin para sostener prestaciones básicas sin más recortes de los ya previstos.
A las 3 en @A3noticias,tras las manifestaciones de ayer los sindicatos se consideran legitimados para forzar un cambio en la reforma laboral
Candidato d IU hablando d la mujer d las tetas gordas(x la delegada  d educación)Alguien ha oído a las feministas quejarse?Si fuera del PP..
UGT y CCOO convocan movilizaciones contra la reforma laboral para "motivar a la ciudadanía" pero, de momento, no habrá huelga general
Hay una diferencia, eso sí, entre Andalucía y Valencia o Baleares: que dudo que al PSOE le premien la corrupción con una mayoría absoluta.
Montoro promete a las autonomías 10 años para devolver su deuda http://t.co/oLmmze6V
Vuelvo de Arriondas y me encuentro con la mala noticia de Spanair . Entré con la fatal del paro. Otro día negro de estos tiempos oscuros.
Cuatro muertos al incendiarse una chabola en BCN. Noticia, vídeo y análisis del nuevo barraquismo en @elperiodico_cashttp://t.co/N5yDdw5R
MºEconomía,Luis d Guindos,presenta en Bruselas las medidas q prepara el Gobierno para reducir el déficit al 4,4% este año y al 3% el q viene
¿Merkel dice q la respuesta a la crisis no es "inmediata"? Un día se levantará de la cama y descubrirá q la UE ha desaparecido bajo sus pies
El Athletic está despistado...
.@hcasado Siento incumplir tu prejuicio, pero no es verdad. A Zapatero también le saqué la hemeroteca varias veces http://t.co/4wvQqxfN
Novedad de la reforma laboral : se crea la Cuenta de Formación para cada trabajador
Los catedráticos de la opacidad y el nepotismo pretenden  dar lecciones y castigar lo mismo la irregularidad que la heterodoxia.
“@josemariainigo: Nadie ha hecho más en favor de la república en este país llamado España que el tal Urdangarín.” Ni más rápido.
"Canallitas y rufianes d baja estofa,valientes sólo cdo atacan en grupo".Es un juez,debería pasar en Valencia o Barna.Pero es Quadrophenia
En horas difíciles (o no?)pidamos a sindicatos, patronales y asociaciones cívicas q soliciten del Presidente Rajoy un Pacto d Estado.
ñoña “@sgueina: Un libro es un cerebro q hablaCerrado, un amigo que espera Olvidado, un alma que perdonaDestruido, un corazón que llora
#PGE Montoro, antes de entrar en detalle: "estamos ante un Presupuesto muy duro"
'El País' debería decir de Méndez y Toxo: los dos hombres que se forran...
El abogado de Garzon critica q se trate a su defendido "peor q a un normal". Garzon no es normal??? #juiciogarzón
El PP impondrá la expulsión inmediata del partido a los militantes condenados a prisión o a inhabilitación.
A sus órdenes “@NataliaPastor: Deberíais colgar en la web el número de cuenta para colaborar con Asociación de Ayuda a Víctimas del 11-M”
Turno d Mayor Oreja. Expectación ante lo que pueda decir acerca d la declaración de intenciones de ETA y las diferentes posiciones ante ella
Montoro pide a la Junta que "trabaje" para corregir el déficit antes de reivindicar http://t.co/i5CBIoab vía @europapress_es
El Foro Español de la Familia recuerda que la familia es un colchón social que evita el estallido. @TelediarioInter 20:30
Medidas urgentes Rajoy: "redimensionar" sector publico y su personal. Reestructuración y supresión de entidades publicas. #investidura
La policía detiene en Francia a Jean Claude Mas, fundador de la compañía PIP que comercializaba prótesis mamarias fraudulentas
Me está contando ahora mismo su larguísimo viaje y me doy cuenta de que, más que viajar, sólo ha ido de un sitio a otro.
¡Uy los lapsus!: Gallardón dice que aprendió de Fraga a dejar una "deuda moral" a las nuevas generaciones, ¿Tenía que decir "deuda" él?
Continúa el ' tu más' entre PP y PSOE en  corrupción. No proponen la  prevención, con ley de trasparencia, ni sanción d devolver lo robado
Responde a Jorquera con la manida herencia en Galicia. Sin compromisos, sin fechas. Vaguedades!
El #gobiernodelcambio desarrollará la Ley de Víctimas del Terrorismo. Habrá distinción de máximo nivel para todas las víctimas en #Andalucía
Rosa10:"Den instrucciones a la fiscalía para q investiguen a aquellos dirigentes d las entidades financieras q han creado esta (cont…
@DiegoMazon78 oigo redoblar los tambores de guerra? ...
Qué vergüenza...Mueren 18 bebés prematuros en el hospital de Homs x los cortes d electricidad en ataques del ejército. http://t.co/kiozxDZG
Alfonso Alonso recuerda que la #investidura "dura dos días" y @marianorajoy puede anunciar más detalles esta tarde o mañana
#plenoMLG @Maria2Gamez se sabe bien el argumentario de @pepegrinan : que los que han cometido el abuso y mal uso, sin las víctimas...
RT: “@hermanntertsch: Primera condición para que funcione este chanchullo q es siempre la amnistía fiscal es q no nos enteremos ni tú ni yo.
La Audiencia Nacional rechaza investigar la actividad de Urdangarín en el Instituto Nóos http://t.co/cig15loY
Todos han jurado.soraya se ha equivocado,De Guindos ha puesto la mano sobre el papel y Morenes,taconazo muy militar.
Porque no tenemos programa. Gracias @KimyTwitera: @Buenafuente buenafuente por q ya no dais tanta risa???¿¿¿¿???”
La clave para la condena (11 años de inhabilitación) del TS a Garzón: vulneró conscientemente el derecho de defensa. No fue un error.
Rajoy y Rubalcaba parecen estar de acuerdo en muchas cosas. En que hay que relajar el objetivo de déficit, en la tasa Tobin...
A quien beneficia la estrategia d dividir a sociedad yconfrontarla? A los ciudadanos, no. A la resolución d los graves problemas tampoco
Venezuela dice q proteger al etarra Cubillas no tiene xq afectar a las relaciones con el #GobiernoPP. #deseovsrealidad
¡¡¡¡¡Nos podrán subir los impuestos, sí, pero no nos podrán bajar más los pantalones!!!!! #AhíAhí #ConDignidad #yUnosMimitos
El que hoy ha sido elegido presidente del PSM, Juan Barranco, mostró el viernes su rechazo a que los sindicatos se manifiesten el 11-M
Acabo de pedir comparecencia urgente de la ministra de sanidad en relación al REPAGO y la cobertura sanitaria a parados de larga duración.
¿Y tú de que trabajas? Yo ayudo a "perfilar lemas", como Urdangarin. http://t.co/Ae9QUl0L
Hacienda investiga los impuestos que declara Google en España. Nuestros amigos irlandeses y su dumping... http://t.co/xNt7a7Vx
Rajoy tiene poco trabajadas las pensiones, resúmenes, necesita más horas y entrar al fondo. Sobre prejubilaciones tiene razón: mucho abuso.
Ay! “@ana_teruel: "la espera aumenta el deseo" dice sarko a los parlamentarios de su partido que le piden que se declare candidato ya
RT @Pedromuoz: @sevillajordi no está de más hacer elogio por los avances en política social de la era Zapatero.
@sanchez_sonia @carlosecue @joseprecedo @fgarea Si Rajoy cree que desgaste recortes lo pagarán Soraya o Montoro debe cambiar asesores...
Noup! Meneame tiene las pruebas y 2.500 meneos!!!! “@LUdeFilipinas: Sería difícil suplantar la voz de Don Alejo Vidal-Quadras.”
#Presupuestos No cuadra que baje 5,4% el pago d prestaciones a desempleo si la previsión oficial es q suba el paro. Algún parado no cobrará?
¿Oís los gritos en Palacio? http://t.co/BH9kUc6F Algo ha salido mal.
"Insensibles con los parados, sensibles con #Garzón " Editorial 20.30 @13tv_AlDia .. Una parte d la izquierda está moralmente desconcertada
Discriminación mediática... África no interesa.....http://t.co/91me3era
pero vacio y aburrido RT @alelaoo: @mariviromero @mariojimenez la verdad es que es un discurso vacio el de este que no se quien es.
La reinserción d etarras sólo depende d q cumplan la ley y no necesita mediación política: Nanclares debe seguir funcionando
Rajoy y Rubalcaba se dan de plazo hasta junio para pactar la renovación del TC, RTVE, Tribunal de Cuentas y Defensor del Pueblo
RT @carloscomfia:  Ha fallecido Emilia Valverde, militante histórica de @psmadrid (agrup. Canillejas San Blas) y esposa de Vicente Ibáñez.
En pocas horas, a #losdesayunosdetve con @anapastor_tve. Entrevista a @mdcospedal. Análisis sobre Grecia, reforma laboral, Andalucía...
Mi artículo en ESD: "La reforma Báñez los sindicatos paniaguados y la izquierda del limbo" http://t.co/DSFxINnC vía @Semanaldigital
Extraordinario despliegue.. o el gobierno 'comunica' o está perdido "Los ministros responden a LA RAZÓN" LARAZON.ES en http://t.co/U4YMoNqW
El Gobierno informará sobre el desarrollo de la huelga general en una 4a. comparecencia a las 19.30 horas. http://t.co/GOAsCXCC vía Interior
Manuel Villén considera «muy urgente» el aumento de la plantilla en la Fiscalía de Málaga. http://t.co/Dy2dFx7U
¿Qué os parece esta envolvente? El PSOE emplaza a Rajoy a dialogar para desconvocar la huelga del 29-M http://t.co/OASonxLg
Unidad, equilibrio, ilusión y dejar de hablar del @PSOE para hablar de los problemas de la gente. Mensaje miembros Ejecutiva puerta Ferraz.
hahaha “@juanjguemes: En la diana @CovaDdl: ¿Por qué los españoles caen tan mal? http://t.co/rzaYTeMt vía @la_informacion”
La dirección del PSOE rechaza el debate entre candidatos que había propuesto Chacón. ¿Ésta es la renovación que ofrecen a sus militantes?
EN FRANCIA HAY CADENA PERPETUA«Que se guarden el perdón hasta que cumplan su condena». El Correo http://t.co/AXdGajKD vía @elcorreo_com
enough today... "sólo cuando baje la marea sabremos quién estaba nadando desnudo"... Warren Buffet   #crisis
UPyD se sorprende por las declaraciones de Sáenz de Santamaría cuando el Ayuntamiento d Madrid se gasta más d 45 mill de euros en alquileres
#Impuestos #IBI sube para el 50% de las viviendas, las de mayor valor catastral de cada municipio #CMin
El Supremo tiene que resolver sobre Otegi con razones jurídicas y sobre los hechos de los que se le acusa. No se juzgan cánticos políticos
Si el cadáver de Bin Laden no fue arrojado en alta mar sino q se lo llevaron a EE UU ¿en cuántos detalles más del asesinato nos mintieron?
En Guinea Ecuatorial ya están mal, pero cuando llegue Teodorín... #recomiendo el reportaje de @mikelemora http://t.co/py9Qehe2
La amnistía fiscal solo pone de manifiesto 1 cosa segura: se han desplomado los ingresos dl estado de forma brutal. De economía de guerra.
#Fátima Bañez: "hemos abandonado la irregularidad del despido exprés"
Toro Ratón, el + famoso de los festejos (cobra miles d euros, ha matado a 2 personas y herido d gravedad a 5) abucheado anoche en Castellón
El Gobierno se fija el reto de suprimir 448 empresas públicas - ABC.es http://t.co/PhLQSVE5 via @abc_es
Eta, obra de muchos
El Buitre desmiente la salida de Mou. Todos tranquilos
Las adopciones se desploman en Madrid. En 2011 hubo la mitad que hace una década, por las trabas y la burocracia. Mañana en @20m
#curiosidaddelinsomne El PP justifica que Sarkozy equipare España y Grecia y culpa de ello a Zapatero. ¿Nuevo concepto del patriotismo?
Rbcb pide que Rajoy haga en menos de un mes los presupuestos que él no dejó aprobados. Vaya cara, no?
Recuerda palabras de Blair para el fin del terrorismo, aunque le reconoce un prestigio del que carece.
Mozambique.8 de cada 1000 madres mueren al dar a luz.En Europa 0.2/1000.Terrible.
Garzón describe en detalle cómo la trama Gürtel movía el dinero desde la cárcel. Según el, para eso eran las escuchas.
El campo malagueño despide su peor invierno #Malaga http://t.co/RSwYL6f0
#Presupuestos El recorte es de 27.300 millones de euro, dice Montoro, equivalente al 2,5% del PIB. Eso hará caer PIB en torno al 2%
Clemente dice que Rouco está perdido porque lleva a la Cope a personas solo para ganar dinero y se olvida de las cosas de la iglesia
Repito: Simeone, dimisión, ya! #dichoqueda
Constatado que Gallardón no tiene ni idea de mujeres, me pregunto si sabrá algo de Justicia... porque él es ministro de Justicia, no?
La otra versión de la reunión de Rajoy y Urkullu: Moncloa dice que han hablado sobre todo de economía y q la prioridad es q ETA desaparezca
#OscarCanalPlus pero me muero de sueño y mañana tengo que madrugar :(
Egipto. La guerra de los Balcanes empezó en un partido de fútbol. @TelediarioInter 20:30
“@cperber: y ahora a por San Francisco!!!!!!! Lo malo es q llueve :(” Allá vamos.
Y los responsables sin pagar RT @JuanSerranoTV Una matrimonio se suicida después d perderlo todo por la crisis http://t.co/oD2YbFkP
Feijoo afirma que el incendio esta controlado, y pedirá que se aumenten las penas del código penal contra los pirómanos.
Garzón replica a Marchena que ha interpretado de forma "sesgada" su actividad en la Universidad de NY http://t.co/sssIuxjJ
Acerté con la cifra final de déficit: 5,8%, como no podía ser de otra manera, Rajoy desoye a Bruselas, vía @elconfidencial
Si se ha vencido a ETA y esta lo deja... ¿Qué demonios pinta un Comisionado del lehendakari y una ponencia sobre el asunto? #meloexpliquen
Cuanto dura el recuento del Psoe, no? #inaudito #38CongesoPSOE
La izquierda se equivocará con la primavera arabe ,si se pone del lado del inmovilismo ,como si justifica la intervención. Con los pueblos.
Europa se construye recortando Estado del Bienestar? Austeridad si, pero inteligente: Estado del Bienestar moderno e inversión cree empleo
Bdías. Anoche un ministro: "Si la prima de riesgo sigue entre 400 y 450 durante 15 días estamos muertos". Hoy es es el 1º de esos días.
La banca sigue socializando perdidas y privatizando ganancias. En Enero las hipotecas suben 475€ y los bancos pagan al 1% el dinero al BCE.
Lamento q dueños de @publico_es se vean obligados a cerrar como ha pasado a muchos empresarios debido a esta crisis.Seguro q ninguno queria
RbCb se presenta como el PSOE nacional, sin explicitarlo, y la experiencia
No es mal debate el del huevo hilado para esta víspera...
(3) Cospedal no quería tener la sombra de Arenas (Mato) pisándole los talones. Rajoy le da lo que pide porque así reparte el poder.
“@KettyGarat: Qué significa esto en el #38CongesoPSOE ? http://t.co/D9vorrFg” q gana Chacon y habrá 17 partidos socialistas
Vecinos, entidades y hermandades reclaman el cambio aludiendo al consenso y atendiendo a las numerosas peticiones del barrio #sevillahoy
¿Estáis de acuerdo con nuestro editorial? “@NacheteSan: Algún exceso teatralización y amateurismo @via Orbyt http://t.co/RCWwYDLT
"La nostalgia es como una droga te impide ver las cosas tal como son" The Walking Dead
Solo puede representar una medida de protesta hablar en la lengua oficial mayoritaria cuando tu jefe,el conseller Puig,no te permite usarla
Así se gobierna. “@EsperanzAguirre: RT @ppmadrid La Comunidad de Madrid registra el menor déficit del país, un 1,13% del PIB en 2011.”
Madrid recorta gastos y subirá impuestos para ajustar sus cuentas vía @el_pais_madrid http://t.co/H66VFsCe
@garcia_abadillo Supongo que el rey está en "precio de mercado", pero hay tan poca competencia...
El Gobierno se topa con la realidad, por @Nuno_Rodrigo5  http://t.co/mOvzLDpN
Solo la Junta de  Andalucía se niega a hacer los ajustes para atajar el déficit regional .... http://t.co/qHO1LBNl
Las olas puede complicar hoy la búsqueda d la veintena de desaparecidos en el Concordía. Se trabaja tambien para evitar fuga del combustible
El PSC desencandena las hostilidades contra la nueva la ejecutiva de Rubalcaba http://t.co/vOSJFfad vía @elperiodico_cas
"Estamos condenados a entendernos, cada uno con sus identidades y sus obsesiones", dice antigüedad a Rajoy. #investidura
No es el escenario de una película bélica. Es el Cementerio de La Almudena , un espacio que necesita protección  http://t.co/FL6lL1KE
Los minijobs me parecen un horror, no son una solución mágica. El problema de España no está en la reforma de su mercado laboral
Tarde? “@javaloys: El Gobierno mueve ficha para iniciar la renovación en RTVE http://t.co/PK9fpG8f vía @Semanaldigital”
Un profesional q gane 300.000 euros en Cataluña paga el 56% de IRPF y además impuesto de patrimonio ¿Extraña que pidan traslado a Madrid?
La firma de hipotecas cayó en noviembre el 35'8% y suma 19 meses seguidos a la baja http://t.co/f0ml1uim
Y si la infanta renunciara a sus derechos de sucesión?
Me faltan mujeres @Suanzes . De momento solo Pastor q ha recibido llamada (q yo sepa).
.@Pedro_Zerolo: "El presupuesto para el distrito Fuencarral-El Pardo es insuficiente e insolidario" http://t.co/FJLDa0T4
Soraya Rodriguez, PSOE, "el contrato de prueba de un año es inconstitucional" #reformalaboral #Congreso
Llegó la hora. Si la UE es inflexible, Rajoy tiene que recortar 44.000 millones en 2012. Si afloja, unos 38.000.Una locura en cualquier caso
A ver si lo entiendo:reunión de urg cn Wert y Mato, luego con Windows, Montoro y Soraya para hacer nota d prensa q te remite a final d abril
No me gustan ni la dureza de la carga policial en Valencia ni las palabras del Jefe Superior ni la conducta de parte de los manifestantes.
Veo a la licuadora trocear piña, manzanas, peras. Me pregunto si la licuadora es la máquina de reformar la legislación laboral de las frutas
CCOO y UGT han sido un bolso colgado del brazo d ZP corresponsables d los millones d parados que ha habido estos años. Huelga general? Ja.
De igual modo que estoy en las antípodas de la dictadura religiosa iraní, pero no comparto el cinismo antinuclear ni la agresión qs prepara
Standard & Poor's rebaja la nota de España a escasas horas del Raj uste . No respeta ni los cien primeros días de gobierno.
La reforma financiera llega 3 años tarde. #PPSOE dieron aval d 30.000M en 2008 a l banca sin contrapartida d crédito a empresas y ciudadanos
González Pons desmiente la teoría más extendida sobre su exclusión del Gobierno http://t.co/R5SbdYXf”
Limpieza de deuda en la TVG para su privatización @aprensamadrid La CRTVG sanea su deuda y cuesta 36 euros por gallego http://t.co/pOt3mZAQ
Un banco malo es un atraco a todos los ciudadanos, para sanar el riesgo inmobiliario de la banca. La reforma laboral una devaluación social.
Los sindicatos ven inconstitucional primar para las bonificaciones a la pymes ¿Eso no es lo que llaman "discriminación positiva"?
Garzón califica la sentencia de injusta y considera q el Supremo impide la investigación de la corrupción. Y la prevaricación Baltasar?
Estoy en el Centro de Autismo de Pinares y me dicen una vez mas que llevan meses sin cobrar de la Junta ...Luego hablan de derechos sociales
Noticias del Estado Penal: En la última semana se ha decidido que los actos de vandalismo y los incendios en Galicia serán actos terroristas
El Tribunal de Cuentas ve irregularidades en contratos del semestre europeo presidido por Zapatero http://t.co/kf1urHEz  (vía @LARAZON_es)
Alguien recuerda a obispos convocando manifas a los 50 días de gobernar ZP? @PSOE miente y agita irresponsablemente  http://t.co/WAgbLq7K
¿Sabeis el dinero que recibe la independentista Omnium Cultural del gobierno de la Generalitat? @TelediarioInter 20:30
No hay un euro para obra pública. pero los constructores no pierden la esperanza. @TelediarioInter 20:30
Rubalcaba reclama a Rajoy que diga ya en el Congreso qué impuestos va a subir "porque ya lo sabe"
La Comisión Europea ha dicho que España decrecerá un 1% del PIB en 2012. Los recortes nos llevan a la depresión y a 6 millones de parados.
Tres años de instrucción, uno y medio de suspensión del juez Garzón, para al final concluir que no hubo nada¿ Justicia o linchamiento?
El PP pedirá más responsabilidad a sus cargos para q no se derroche dinero público. Hará más controles internos para evitar casos corrupción
Desde hoy proveedores aytos podrán adherirse al Plan de Pago,para cobrar facturas pendientes,a través web aeat o aytos de los son acreedores
#Presupuestos Atenvión, pregunta: Señora vicepresidenta. El Gobierno va a decretar una amnistía fiscal sí o no? Explícita o implícita?
El Gobierno extremeño piensa que el Plan de Empleo(3E) que ha hecho no generará empleo sino lo contrario. http://t.co/Yk4RD9YA vía @GFVara
@iescolar No es q hubiera rivalidad, es q se votaron las dos listas.
Acuerdo social para congelar los salarios, El Prat se queda en Madrid y semana de la moda en Barcelona.http://t.co/MiQPXQyZ#portadaEPC
Pues eso, que los últimos datos de los sondeos de urgencia confirman lo previsto
El ataque K a Papel Prensa RT @Grupo_Clarin: "Se cierra el dogal sobre los diarios" Por Ricardo Kirschbaum http://t.co/MZnV9FxN
“@Sabrina_1987: @David_Busta Qué mal me parece...ante todo debería estar tu tierra y tu equipoo!!
Ha muerto Paco Valladares, lo vi en Historia d un caballo, primero con JM Rodero y 20 años después con C Hipólito, en el mismo papel. Telón.
Solo para información: el actual déficit es consecuencia, a medias, entre caída d ingresos y subida d gastos, vinculado a la crisis.
Estamos cerrando una información, sustanciada con denuncia judicial reciente, más que reveladora sobre el papel de El Mundo en el 11-M.
Me he cargado una botella de vodka, espero que fuese de "pega"#quedesperdicio
117.000 universitarios en paro en #Andalucia http://t.co/qPP6VQho
RT @Esa_Maci: @Albert_Rivera Muchos no hemos podido consultar la nómina aún xq la intranet estaba colapsada.
Ls candidatos a Secrtario Gral PSOE:l candidato con peor resultado d l historia en Madrid,l candidata con peor resultado d l historia en BCN
#29M Los sindicatos hablan ahora del 85% de huelga, pero la cifra final que prevén será 75%-77% http://t.co/khYdBWeK
Me interesa la reforma hipotecaria y la dación en pago, lo social frente a los despidos o la lucha contra la corrupción. No populismo penal
Aunque lo hagas mal, aunque pierdas, siempre la vida te reservará un sillón en el Senado. Método Montilla: ¡pá qué te vas a preocupá!
A las 3 en @A3noticias, conversación captada por una cámara. Durao: “hay que hacer lo que estamos haciendo”; Rajoy: “no tengo alternativa”
Las pymes malagueñas cobrarán desde mayo los 400 millones que les deben los consistorios. http://t.co/a1sg24AV
Una docena de detenidos durante los incidentes en la protesta de Barcelona http://t.co/9djG2AOC vía @elmundoes
Aqui estan: menos palabras...La plataforma de voluntarios denuncia que la Junta les debe 40.000 euros http://t.co/CRFeLhc5
A estas horas, los datos cantan..La huelga general ha tenido un escaso seguimiento. La mayoría sabemos que es hora de trabajar duro
Soy incapaz de transcribir todas las deducciones, subvenciones e infraestructuras que exige CIU con la excusa de la recuperación y el empleo
#PGE Unos presupuestos con un 56,8% de gasto social http://t.co/ShDTuTDC
Rbcba/ España vuelve a tener un problema de desconfianza"
Todavía no he empezado a hacer dl nuevo personaje DE GUINDOS y ya me están tocando las narices... http://t.co/BYx16dZI
Estamos en @13tv_AlDia debatiendo sobre la reforma laboral y el encuentro Rajoy-Rubalcaba.
El informativo de TVE solo habla de manifestaciones. Y como en España no tienen suficientes sacan hasta las del extranjero. Vaya!
Bueno pues esta noche unos graciosos o graciosas han hecho una pintada en el monumento a Blas Infante...q falta de respeto ...
Nos están haciendo pagar, con recortes de derechos sociales, laborales y salariales, los excesos de la banca y de los q se lucraron.
Congelar un salario mínimo de miseria no es austeridad, es ensañamiento con los débiles en favor de los fuertes:  Ley del embudo.
Depresión nacional en  el corazón del grandeur con la rebaja de S&P. Sarkozy habla en la tele: sera para anunciar el cierre de FICHT?
Cascos y el PP utilizan Asturias como campo de batalla de la derecha. Suman crisis política a la crisis económica. No merecen confianza.
Portada de 'Público', domingo. Gobierno S.A. Los tecnócratas toman el mando; PSOE: la recta final. http://t.co/nJRMBmgd
Cayo Lara. "Día triste para la justicia, que se ha quitado la venda de los ojos. Pleno apoyo a #Garzon".
Una sugerencia para la alcaldesa Botella. Ya que lo de los "voluntarios" trabajando gratis no ha colado, ¿que tal presidiarios forzados?
Tiempo de recortes, pero hay pasta para montar conciertos. #panenetcircenses http://t.co/VPfV05k0
Sarko aprueba una subida del IVA a cambio de rebajar cuotas SS. @Será la receta para España? Preguntamos a analistas. @TelediarioInter 20:30
En un solo dia: el Gobierno propone la dación en pago para los q peor lo estan pasando y modifica el Senado la Ley de Costas.Esto es #accion
@iescolar @xgramsden yo creo que va a ser difícil explicar cual no tiene arraigo. Aparte de las católicas, están 12O y 6D. Difícil elegir
El director de Público @jesusmarana niega presiones de Venezuela con el fin de publicaciones de @danilozanomadri por la situación del diario
¿Cuántos días trabajas al año para el Estado http://t.co/19pKkmFl (y no, la calculadora aún no está actualizada)
Conseguida" la austeridad" en el Tratado, Merkel tranquila,,es el momento para empezar a hacerlas las  cosas que se necesitan.
Los presupuestos d Mas van a la yugular d clases medias y d ls + desfavorecidos.Más impuestos no progresivos,- servicios y recorte salarial
Me han machacado pero viendo a Mari Luz (su mujer), ya con nuestra ancianidad, dices bueno, hemos hecho lo que teníamos que hacer (Ibarrola)
Sólo 5 de las 24 estaciones que miden la contaminación acabaron 2011 dentro de los límites legales de NO2  #boinaMadrid http://t.co/SuJSeXSP
Rubalcaba para PSC... "no podemos ser una confederación de partidos" #38CongresoPSOE
Error mío: no es un código bidi sino un código QR. Vía @RodrigoBlazquez http://t.co/6MrPb9NT
1as declaraciones ante juez x caso Urdangarin. Diego Torres se ha negado a declarar. Pero el contable ha reconocido hoy sociedad en Belice
Los "hispanobonos" son una idea imaginativa para intervenir d facto a las CCAA, pero debilitará el raiting de España en mercado. #complicado
La Casa Real pide que Urdangarin no entre a pie al juzgado, ¿Les gustaría mas si fuera a hombros?, quedaría demasiado alto para la foto.
Buenos días. En que ayuda recortar la deuda pública, al recorte d la mayor deuda privada española?
El gobierno Mas que suprimió en 2011 impuesto para sucesiones d grandes fortunas ahora sube tasa d agua,gasolina y medicinas o uni a todos
La vicepresidenta explica que Rajoy no comparecerá antes "por economía procesal". Acumulará medidas impopulares y hará un resumen...
Teddy Bautista cobra una pensión de ¡23.000€! al mes, y todavia tiene la caradura de pedir una indemnización de 1,4 millones... Ladronnnn!
El escándalo socialista de los #EREs en #Andalucia según @rafararo  http://t.co/DDMf4V4k
Ni reforma ni justa ni buena ni necesaria. La ley del embudo para los trabajadores y un arma de destrucción masiva de empleo y  derechos.
Hoy hace 15 años q Rafael Martinez Emperador, magistrado del TS, murió asesinado por ETA: mi recuerdo emocionado y mi deuda de gratitud
Tendran algo k ver sus privilegios fiscales para k Euskadi y Navarra tengan el paro mas bajo?
Parece que Nadal comenzó bajo de forma y es ahora Del Potro el que está chungo. Ya falta menos para la 5ª Davis. #VamosRafa
Voy a escuchar a Montoro, que me estoy jugando unos mojitos (antes de q el meneame ese diga q los he perdido) :DDD
La prima de riesgo de España acaba de caer un 2,36%, hasta los 356 puntos
La mayoría absoluta no es un cheque en blanco ni tampoco es inexpugnable. Una lección de humildad  para la soberbia de Cascos y Rajoy.
Avanza el caso Noos: imputado Jaume Matas y también el apoderado de Noos SL, una de las empresas de los duques de Lugo http://t.co/AdQmhBfC
Buenos días. Ayer subió la prima d riesgo y bajó la bolsa. Sin ZP, a muchos les cuesta encontrar explicaciones!
Impiden el arresto de un 'camello' con una algarada y mordiscos a los agentes http://t.co/KmQTmuXp
@iescolar que obsesión
Andalucía en la encrucijada. A la derecha el precipicio a la izquierda un río de aguas bravas. Decide #25M
Voy hacia telemadrid a la entrevista de los desayunos. Luego al Congreso y más tarde a Asturias donde ha muerto Manolo Otones ,un luchador.
Tengo que meter la compra en la nevera antes de que se estropeen los congelados. #reallife
Hoy sí que es la conjunción planetaria entre Jupiter y Venus. ¡Tiembla Pajín! @TelediarioInter 20:30
Mi vecino baja la basura con una caja llena de propaganda electoral. "Ya ha tardado" le digo. "Y lo peor es que no la he leído", responde.
Increíble:  Rajoy dice que no nombró vicepresidente primero porque quería dar la cara sobre la crisis.  Cuándo y dónde ?
El descontrol de la Consejeria de Empleo cuyo responsable es @RecioManolo es un pozo sin fondo de corrupción y un monumento a la impudicia
Ahora es el propio gobierno el que habla de herencia catastrófica para justificar el ajuste y  estimular la voracidad de los mercados.
Recula ante la crítica: lo peor de la crisis. El ministro matiza q cuando admitió 'excesos' aludía a los 'radicales' http://t.co/Sn6EKtCY
¿Dónde fue a parar el dinero de los ERE? http://t.co/nedPsEfk vía @el_pais
La UE no da pistas, pero el Gobierno sigue convencido de que podrá repartir de otra manera el peso del déficit entre 2012 y 2013
No entiendo la utilidad q ve @marianorajoy en las diputaciones. Pero si son viveros d enchufados del part político de turno!
Duro debate planteado por Upyd sobre ilegalización de Amauir. Los abertzales plantean sus pretensiones en el pleno.
Alfonso Alonso: “Las tretas de Amaiur ponen de manifiesto que saben que no cumplen el Reglamento para tener Grupo propio”
"Arenas está haciendo lo mismo que Rajoy. Mentir sobre la solvencia de Andalucía. Mentir para llegar al poder."
#Griñan ha gastado 1,4 millones de euros en gastos de representacion con dinero público y aún no ha justificado en qué lo ha gastado.
Aterrizaje forzoso de #Spanair, encuesta sobre el arranque de Rajoy y la censura en #Twitter. http://t.co/30vxDomI#portadaEPC
"Bulimia", Según Iñaki, "con la reforma laboral los empresarios aprovecharán para hacer maniobras no imprescindibles" http://t.co/oi5aEwey
El ministro de Interior desvela que la Policía investigó ilegalmente a Ignacio González. Su predecesor igual sabe algo del asunto.
Los sindicatos, con su brazo armado piquetero, actúan como la mafia batasuna. No soporto ver cómo coaccionan y cierran comercios en Madrid
La reforma laboral por decreto
Lo ha conseguido: Rajoy anuncia su gobierno sin filtraciones previas y mantiene su voluntad de no responder a preguntas de periodistas
Curioso. Al de Amaiur no le han aplaudido ni los suyos
La Generalitat Valenciana de Fabra tampoco pagó la Seguridad Social de sus trabajadores http://t.co/q8PlABhl”
Rubalcaba dice que Rajoy va en la dirección correcta. Es lógico. Es la misma que el votaba en su gobierno.
Política energética, medio ambiente y cierre de centrales nucleares( que ellos aplazaron). Muerte digna o cuidados paliativos?
Me he despertado esta mañana pensando q Garzón era el lider de la Izquierda y Otegui Lendakari.Lo terrible es q eso sea posible!
EM no es uno de ellos “@joey_ramone_sp: Más preocupante es que 3 diarios inserten las siglas del PSOE sobre las llamas. Eso sí q dice algo.
La prima de riesgo de España comienza el año sin apenas cambios http://t.co/c0aNQsPR”“@La_SER
Ya en @hora25. Hoy a las 21:00 los impagos a los centros de enseñanza valencianos los pone en una situación límite.
Chaves y su cortijo... La juez anula el tercer grado al sobrino de Manuel Chaves y le envía a prisión http://t.co/FSRUuEWd
#Garzón El Gobierno insiste en la defensa del TS. Dice q quienes lo critican dañan la imagen de España fuera
al 8,24% sin contar facturas cajones.“@cultrun: @hermanntertsch él SABIA que el déficit se iba al 8%, igual que ZP y Salgado.”
El Gobierno condiciona la liquidez prometida a las autonomías a los ajustes y compromisos fiscales  http://t.co/oP12PmxH
“@LaVanguardia: La ONU eleva a 5.000 la cifra de muertos por la represión en Siria http://t.co/qetqDe1w”
Hoy a la gripe y al dolor de cabeza y oídos se ha unido una simpática calentura...#hechounoszorros
La reforma del desPPido. Un video imprescindible. #STOPreformalaboral http://t.co/ZeX9s6ch
siempre lo han sido... “@Alejandro_vara: Por qué se han disparado los precios de los vuelos a Canarias? Es una verdadera pasada...”
De triunfar huelga 29M costaría 7.688millones €. 0,7 PIB.Con este dinero se reduciría casi 1pto.déficit y se pagaría 1año a parados(LaRazón)
El campo protesta por loa bajos precios http://t.co/qY3G2Bik
Nuestro amigo @benjagladiador fallecio el dia de hoy, llevaba tiempo luchando contra el cancer... Buen viaje amigo.
Menuda palma q tiene Juan Iranzo!! http://t.co/4TIUOJlM
Se ha inspirado en el chiste de Ricardo. Chacón bromea y dice estar aprendiendo a esquivar patadas 'como las de Pepe' http://t.co/gfHBOe0M
Las cámaras d @13tv_AlDia están preguntando: ¿ha sido el #25M un castigo a las políticas y las ocultaciones d @marianorajoy - @PPopular ?
El @PSOE comunica al PP que aspira a 3 puestos en la Mesa del Congreso, lo que dejaría fuera a IU / vía @europapress_es
Rajoy sigue escondido, no da la cara ni contesta preguntas cuando anuncia fuertes medidas. Un presidente irresponsable http://t.co/VM8xro90
El juez decano de  Palma acaba de autorizar a Urdangarin acudir en coche hasta la puerta del juzgado. ¿Qué os parece?
En el despido colectivo, también como Garzón, los trabajadores son culpables mientras no se demuestre lo contrario.
No se si me gusta esta nueva configuración del Patio en la que desaparece gente, y dejas de seguir sin querer. Si, lo sé... no me gusta :(
Urdangarín abonó a hacienda el 3,5% de sus ingresos netos. Un símbolo del monumental fraude fiscal que se compensa con recortes sociales.
Griñán no puede envolverse en la bandera andaluza porque la bandera de #Andalucía no está para maniobras políticas de maquillaje contable
La Comunidad Valenciana deja ahora de pagar a la Seguridad social http://t.co/we64hiXQ
Vamos a quejarnos al menos no? 1180 e por noche gasta Sinde en Moscú estará hasta el domingo ...#stoptoursinde
"No habrá nuevas subidas de impuestos", acaba de decir Montoro en el Congreso. No digais que no estabais avisados cuando os suban el IVA.
1 de cada 3 españoles no realiza un trabajo adecuado a sus estudios. España,país UE,donde mas personas tienen empleo x debajo d su formación
Cuanto más cara es una firma, más chinos hay comprando. He podido verlo en el último año en las principales capitales europeas.Amos dl mundo
La crisis ha destruido ya 177.000 empresas, la mayoría pymes http://t.co/IcNmGZv5. Y #Griñan suspendiendo pagos...
Pésimo dato del #paro registrado en el INEM. Sube en 177.470 personas, total al borde de las 4.600.000 / vía @La_SER
La bronca de anoche entre Cameron y Sarkozy debió ser tremenda. "Muchísima tensión, choque de trenes", nos cuentan #euco
dejo una pregunta q define perfectamente el fútbol,si el Madrid hubiera ganado el partido ayer alguien hubiera hablado d la alineación d mou
Hemos preguntado a varios periodistas sobre la reforma laboral. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
El Abad Clemente, de Santo Domingo de Silos. Se ha dejado barba! http://t.co/E5A95dak
RT @f_fusterfabra: Falsos emails con un troyano  Asunto: "Fidel Castro ha muerto" http://t.co/c8rys4sK via @el_pais
En el acuerdo firmado por patronal y sindicatos no se dice nada de un nuevo contrato que sirva para reducir la temporalidad en el empleo.
Bdías. Dentro de una hora en Cope hablaremos sobre la cumbre europea, el posible retraso de la jubilación, Garzón y el PSOE.
El Gobierno dice que esto no puede aislarse de los recortes que se avecinan.  No nos gusta pero  esperaremos a ver el dibujo definitivo.
Los depredadores se sacian y  se mantiene el equilibrio. Sin embargo la CEOE es insaciable con los trabajadores. La avaricia rompe el saco.
UPN y PSN votan en Navarra en contra de cambiar la ley para salvaguardar la memoria de las víctimas del terrorismo. http://t.co/TOF062k5
Uno de mis clásicos: ponerme enfermo en cuanto tengo más de dos días de vacaciones. Feliz gripe nueva.
Rajoy:Personalmente, no soy partidario del copago en la sanidad.Pobre!.En su partido no le hacen caso y ponen copados a go-go. #aisieucopago
En las 100 propuestas EM propone subir los plazos de prescripción:  en casos como este no hay querella hasta q no se descubren los hechos.
Los ministros europeos de Agricultura abordarán el daño de la sequía en el sector - http://t.co/pBbpIP6y
La Policía investiga si sus agentes interrogaron encapuchados a detenidos del 15-M
No lo se! La editorial manda RT @mlopezplana: @sevillajordi para cuando presentación en Barcelona?
Montoro urge a la Junta  a corregir la "desviación" del déficit en #Andalucía http://t.co/J6XEsxN1
Patxi López indeminzará a las "víctimas de la policía" con 390.000 €. Vergüenza tenía que darle a él y a todo el PSOE http://t.co/6tetWyX9
Me gustaría morir como mi padre, durmiendo y no chillando como sus pasajeros...#chistesdepilotos
Los sindicatos convocan manifestaciones contra RR el 19 de febrero. Calentamiento para la huelga general.
La respuesta policial de Valencia obedece a la agresividad de los manifestantes, dice el responsable de la policía de la Com Valenciana
Cierto, se suben impuestos, pero se carga sobre todo a quienes más ganan y luego se suben pensiones y se protege parados d larga duración.
Ley de transparencia frente a la corrupción. Pero si ya lo anunció Rajoy esta mañana. Elección corporativa de Consejo Gral P Judicial. Peor
. @javierarenas_pp " 1 de cada 3 españoles incorporados al paro en febrero son andaluces . Ante esto, lo peor es no hacer nada"
Noticia de EL PERIÓDICO: imputados varios altos cargos del PP, incluido Matas, por el 'caso Urdangarín'.http://t.co/o0loEOR2#portadaEPC
El tiempo no acompaña a la semana grande de mi tierra sevilla...
¿No quiere decir algo que con lo que pasó en BCN el único diario que ponga en portada porras levantadas contra estudiantes sea el de Rubal?
No, es maremagnum de información sin analizar. En mi opinión sólo el 10% de mi TL es d provecho, el resto es puro ruido #1añoenTW
Es imposible que los responsables políticos de la Junta no tuvieran conocimiento de los ERE
Hacia tiempo k no veía algo tan gilipollas como el anuncio k han hecho los franceses contra nuestros deportistas. De idiotas
Andrea Fabra habla de "sectarismo indecente" en los inf de @rtve #loqhayqoir
El PSOE se empeñaba en decir que en España no se había ayudado a la banca con dinero publico. Y no era verdad. Y ahora se empeña el PP.
Instituto Geofísica de Atenas informa de q se ha producido un seísmo submarino magnitud 5,3 en la isla de Santorini, mar Egeo. Sin víctimas
Estás "sembrao"!“@AntonioRNaranjo: Nos han dado por el culé. Lo mínimo ahora es que Mou dé algo de espectáculo, aunque sea bochornoso.”
Es la pescadilla que se muerde la cola“@nuriabgarcia: @julia_otero no es que nos guste pagar menos, es lo que podemos pagar!!”
Rechazo absolutamente lo que ha dicho Rodriguez Ibarra sobre Carme Chacón. Ni en broma!!!
RT @vicdeprado: Para alguien que trabaja en educación es un insulto que un país trate de salir adelante recortando en educación.Contranatura
Regularizar delitos fiscales pagando el 10% vale también para multas d tráfico. IBI u otras deudas q tengamos con las administraciones?
La estrategia de @marianorajoy respecto a Amaiur es torpeza o estrategia para no hablar de las medidas desagradables que piensa anunciar?
Arco convierte la crisis en obra http://t.co/y04sDcly via @elmundoes
RT @susanafero: Por favor, comparte esta petición! Abuso animal SIN ESCRÚPULOS en Ucrania por la Eurocopa de 2012 http://t.co/shqZJj7W
Pues yo creo q la basura no hay q recogerla a diario  vÃ­a @elmundo_orbyt http://t.co/4QUJVBSr
Yo también creo que la vida es Twitter y que detrás de la cuenta de @Moody's está Ángela Merkel que se desorina toa rebajando nota a Francia
Algunas CCAA presentan déficits del 7,5%. Andalucía va a ser la bomba. ¿Quién pone el cascabel al gato? @TelediarioInter 20:30
Sobre la tragedia del metro de Valencia... http://t.co/da5YCKk6
Hoy un recuerdo para todas las personas que perdieron su vida el 11M y para sus familiares . Ese dolor no se quita nunca
“@quediario: La muerte de Fraga y las novedades del hundimiento del costa Concordia. Portada del diario Qué! del 16/01 http://t.co/My7qXv0h”
"las medidas q pondré en marcha no van a gustar a todos. Los problemas del actor eléctrico son complejos" #ICSORIA
Bosch-ERC termina su intervención en tribuna: Me tengo que marchar "lo antes posible de un territorio que ustedes están pudriendo".
Si la dieta de adelgazamiento ha traído recesión y paro, la cura de hambre provocará si no lo evitamos depresión, pobreza y conflicto social
7 d cada 10 europeos en paro son españoles. El 50% d los jóvenes en paro según Bruselas y subiendo. Los mediocres matarán x mantenerse.
Pobres nuevos ministros: tienen tajo! Y a uña de caballo.
El rescate bancario necesita mucho dinero publico. La clave es  en  quien debe gestionarlo.buenos profesionales y castigo a los anteriores.
La Mesa de la Construcción cifra en 1.097 millones la deuda de la Junta con el sector http://t.co/KmEqKDkW
Las 'trampas' de la red q mide de polución en Madrid: 15 de las 24 estaciones están en zonas con bajo nivel de tráfico http://t.co/KOF7VABu
Rubal dice a tenis razón en lo dl déficit. Lo q tenia es información como Vicpte y mintió como un descosido.El sabia el déficit del 8,5%.
El @PSOE pone pegas ahora a encorsetar el gasto público #incoherencia  http://t.co/ytpsgxYQ
La reunión de la Mesa del #Congreso para decidir si Amaiur tiene grupo propio, se vuelve a retrasar a las 21:45.
Hace hoy ocho años, en el despacho de un ministro del Gobierno, lágrimas de dolor por 200 muertos. Era un terrible 11-M
Rajoy señaló dos objetivos: estimulación crecimiento y creación empleo. Y ha vuelto a la austeridad, reforma laboral... ¿Estímulos?
Seamos adultos y cabales! Es que me parece ridículo tener que dar tantas explicaciones...
Desde que existe Internet, sólo pierden su voz aquellos que se resignan a estar callados http://t.co/egMZOw2A
Tensión por la pregunta de @carlosecue al ministro Montoro sobre los impuestos y los recortes en Educación.
Rubalcaba tendrá que poner mucho esfuerzo para recomponer la unidad del PSOE andaluz, que se la juega en nada y está roto.
Hacienda destituye a los que investigaban Gurtel y Urdangarin y asciende a Pilar Valiente, que dimitió por Gescartera. http://t.co/8n2ad833
Mañana en @20m información exclusiva sobre qué está haciendo ETA. No os puedo adelantar nada
El ex ministro Miguel Boyer, ingresado en un hospital de Madrid por un derrame cerebral
Popper, ¿el filósofo? “@GranMiliki: Leo esta noticia en El Mundo http://t.co/S7zNh0ao pero no me aclaro. Exactamente, ¿qué es el popper?
Vergonzoso retener IRPF d l paga que no pagan a funcionarios RT @egalera66: @Albert_Rivera es una injusticia la persecución a funcionarios
¿Por qué sólo se recortan un 20% a sindicatos, patronal y partidos? @TelediarioInter 20:30
El FMI y las agencias de calificación, como los tiburones, piden más sangre, sudor y lagrimas a los ciudadanos. Son insaciables y culpables.
A partir d las 20.30 comentaremos el escandaloso caso de la Sra. Salgado con Roberto Centeno en @13tv_AlDia @13television
Tomo nota de vuestros avisos aunque no se bien que hacer. Siento las molestias.
La Comunidad Valenciana aumenta el gasto en educación en plena crisis http://t.co/3a37NS5x
Algunas paradojas electorales. Una victoria que decepciona y una derrota que trae alegría http://t.co/vch0TScN #25M
El Bus Griñán abandona Guadix dirección Almería (3 actos previstos), de allí a Baza (2 actos) y sin tiempo que perder a Armilla (1 acto).
...y ponerlo en las suyas practicarle una reparación de urgencia. No sé yo si el símil le favorece...
@iescolar @lazaroelmundo @ljvaldes me refería a un mensaje rebotado, que nos adjuntaban. Tu critica es global, lo se. Un saludo
Rajoy a Amaiur: "Yo a usted no le debo nada. Ni yo ni la sociedad española" #investidura
La han llamado "monjaflauta" con un tono un poco simplista. Merece la pena leer El desvelo de 'sor desahucio'.- http://t.co/djQVkfvK
Domingo 'tranquilo' en Zarzuela. Primero 'Der Spiegel', luego un magistrado del Supremo y ahora #Salvados #lamonarquiateniaunprecio
Vicepresidenta: Los ayuntamientos han reconocido deudas de 1.931.976 facturas pendientes por importe de 9.584 millones euros
La próxima semana propongo en nombre de IU/EUyA/ICV y CHA la  ley de muerte digna y suicidio asistido en el Congreso.
75 años el sábado de la muerte de Unamuno. Confieso que hace muchísimo tiempo que no leo una sola línea suya. ¿Y tú?
Glups  RT @JOANMARBA: @Buenafuente Si te laman alumno, no vayas por Valencia que caen hostias como panes...
RT @blogsdepolitica: España podría pagar multas por el alto paro, con la nueva normativa europea, con porcentajes sobre el PIB hasta el 1%
"Desarme a la inversa"  Mi columna mañana en @LARAZON_es sobre una exclusiva que da el periódico. ¿En que está la izquierda proetarra?
Buenos días. A pesar d la crisis en marzo 2012 hay +afiliados a la Seguridad Social q en marzo 2004.
EREgate cada día salpica más a Griñán y la Junta. @TelediarioInter 20:30
Soledad Gallego Díaz sobre la condena a Garzón: http://t.co/kk632o3y
A las 3 en @A3noticias, la mayoría del parlamento ovaciona al rey, en plena polémica por el caso Urdangarin
Escándalo de los ERE en Andalucía - Wikipedia, la enciclopedia libre http://t.co/lfDUChBl JOOOO no sabia q estaba hasta en la Wipidedia!!!
Dejaron 5M d parados y en 24 horas cogieron la pancarta del empleo. Los q llevan 30 años en #Andalucía no le dan a @marianorajoy ni 30 días.
A las 3 en @A3noticias, el gobierno establece sanciones a las autonomías que no cumplan con los objetivos económicos establecidos
Insisto. Lamentable la imagen que estamos dando al exterior de nuestras "huelgas" y "manifestaciones"http://t.co/PjD90ob6”
@mjguemes Lo de Reuters tendrá que desmentirlo el Gobierno, pero sobre todo Bruselas.
Levantarse del letargo (por cuestiones de salud) y encontrarse con las mismas declaraciones políticas de siempre (nos toman por tontos?)
Gracias por avisar!!!!“@LaEtxebarria: Guardar un secreto es lo peor del mundo. No lo soporto. Me hace sentir aislada y angustiada.”
Tendrá algo q ver q el PP le haya cedido amablemente a CiU las presidencias de dos comisiones del Congreso con su apoyo al "tijeretazo"?
El gobierno chino cree que el país "no está preparado" para protestas sociales - http://t.co/tyMt3Omq
...La falta de decisión de los últimos años nos ha llevado a la situación actual.
Viene una ola de frío siberiano. (Nota para alumnos de la LOGSE: Siberia está en Rusia, allí hace un notable frío, abríguense).
Volvemos a la herencia  y a Andalucía como arma arrojadiza. Dice reformas y diálogo pero hace decretos de excepción contra los trabajadores.
Me suena. “@J_L_Gomez: Dice Alfonso Guerra que al PSOE lo que le hace falta no es girar a la izquierda sino a la realidad.”
Se ha despertado la mamá de la ventanilla, sonríe y me pregunta: "le ha molestado el niño?"
Curiosidad del insomne: si tres miembros de la familia real dejan de cobrar del presupuesto, ¿se descuenta o se reparte entre los demás?
Según Wert los problemas "no se resuelven con manifestaciones". ¿Se resolverán dando subvenciones a los toros o eliminando ciudadanía?
En el blog: La sanidad pasa de intocable a insostenible http://t.co/ZJCCMvfV
La Junta Electoral Central desestima el recurso de Foro Asturias de anular votos emigrantes.El escaño por tanto de psoe
Cómo es que la izquierda está en contra de la aplicación del Estado de Derecho y a favor de la impunidad? El fin nunca justifica los medios
En el blog, sobre el BCE y sus fantasmas: El monstruo de la inflación http://t.co/peomMS34
"No hay nadie menos afortunado que el hombre a quien la adversidad olvida, pues no tiene oportunidad de ponerse a prueba."
Rosa comienza la intervención señalando la ausencia de todos los miembros del gobierno. Es así como entiende el PP la separación de poderes?
12 jornada de huelga de pilotos de Iberia. Se cancelan 131 vuelos, el 38% de los casi 350 trayectos programados para hoy
La tijera llega este viernes a las empresas públicas: cierres, privatizaciones y rebaja de sueldos.http://t.co/w0d3WW9b#portadaEPC
Parece q las medidas del Gobierno para facilitar el despido dan resultado: Casi 39.000 parados mas tras la ref laboral http://t.co/698oFUPk
#Andalucía cierra 2011 con el triple del déficit público.Griñán dijo un 1,4% en el Parlamento y acabamos por encima del 3,2%.
Jorge Fernández Díez dice ahora que nunca habló de "extorsión". ¿Recula para consagracuarse con el gob vasco? @TelediarioInter 20:30
¿¿¿??? La presidenta de Argentina nunca tuvo cáncer http://t.co/hxy0zBGS vía BBC Mundo
“@cultrun: Twitter es como cortar leña. Expones un argumento q es un tronco. Los demás dan hachazos. Mueves el leño, acabas con una flecha.”
Los eurobonos son como si yo pido un préstamo personal con cargo a la hipoteca de Merkel. A la alemana no le termina de hacer gracia...
Parece ser q el presunto prevaricador Garzon no era la madre de ls Zebedeos,él lo pedía todo para sí mismo..
Al menos 3 policías muertos en un ataque por supuestos terroristas de la red Al Qaeda cerca del puerto de Adén, al sur  Yemen. (EFE)
Presento el  texto alternativo a la contrarreforma laboral del gobierno. Empleo digno, causal, con condiciones negociadas y con derechos.
Los Reyes y los Príncipes han estado muy asequibles con la prensa durante la recepción en el Congreso,y eso que había preguntas incómodas
Vaya vaya con la vara de medir de @_rubalcaba_ : restando importancia a que los suyos gasten dinero publico en drogas y fiestas...#ojo
RT @virginialunab: Hoy no digo buenos días. No puedo. En Marchena nueva víctima de la violencia de género. El machismo mata
Siento errores de "dedo y teclado": sin gafas y en pleno acto de Alfredo! Perdoooon...
Os imagináis que el Secretario d estado d Fomento fuera vice-pres d FCC o Abertis?Pues eso es lo que ha pasado en Cataluña con Prat en Salud
No es ilegal, se construyó 25 años antes de que comprara la casa “@XavierAngelergu: la piscina ilegal de Mallorca també te la vas fer tu?
El presidente de Hungría dimite por lo mismo que el ex ministro de Defensa alemán Guttenberg (el guapo), por copiar. http://t.co/W7GvtTyI
Curioso que que alguien tan inane como @villarrubiapsoe hable de mediocridad de un hombre que presidió GobEspaña y CCAA de Castilla y León
No entiendo el interés en señalar decrecimiento intertrimestral a finales d 2011 cuando interanual (el mas usado) ha habido crto positivo.
Golazo de Tello!!! Esto aún no está perdido. #fcblive
RT @anabelenroy_tve: Francia detecta la llegada a su territorio de una decena de etarras procedentes de Sudamérica - http://t.co/mq5yJIZm
Rajoy utiliza la crisis para atacar el Estado de bienestar y los servicios públicos.
Intervención final de UPyD, hasta ahora sólo el diputado de Foro de Asturias ha anunciado su SI a Rajoy. Votación mañana. #investidurarajoy
Al menos no se podrá decir que el equipo de Defensa no tiene ni idea...
- Eres idiota, me dice.- Tienes razón, respondo para no discutir.- Entonces me he quedado corta, replica.
Las 10 claves de la reforma laboral del Gobierno de Rajoy http://t.co/F91kXzNz
.@javierarenas_pp " conmigo se acabara el derroche y el despilfarro en #Andalucia "
. @antoniosanz Antonio que vergüenza me da que tengamos un presidente del gobierno andaluz q no crea en el Estado de Derecho #lamentable
"En la vida nada es para siempre", dice Rajoy sobre su opinión contraria en este momento a la probable subida del IVA en marzo. Miedito.
Atención! La ponencia del PP, a pesar de lo dicho por @santiagocervera no reconoce el "matrimonio gay", solo pone q acatará lo q diga el TC
. @javierarenas_pp a @PepeGrinan " por que fue cesado el Jefe de la UDYCO dias antes de las elecciones generales? " #debateAND
Deberíamos estar dormidos, yo mi amigo invisible Harvey, pero con el lío de ordenar los libros no se puede.
Davos.Jefe del Gobierno autónomo de Hong Kong:“Nunca había tenido tanto miedo como ahora con lo que está pasando en la eurozona”@lbassets
Hoy en @hora25 a las 21:00 la crisis en Grecia. A las 22:00 la crisis en España.
Quizá la crítica a las sentencias debía hacerse por sus fundamentos y argumentaciones y no sólo por el resultado.
Todo va a acabar fatal, porque la gente no creo que siente ni a cenar.
Sergio Ramos, o las mil formas de NO sostener una Copa del Rey entre sus manos. Capítulo II.
Tres claves: despido 33 dias, flexibilidad laboral, y ayudas para que se contrate a jóvenes
Y 3.- ahora pagas x aflorar dinero negro  un 10%, y el año q viene? #noloentiendo
RT @victor_mrtnez: RT @microlopez: Porque la desigualdad no es productiva. | Blog de Jordi Sevilla ~ @sevillajordi:  http://t.co/1cDTgVFG
Ahora justifica el enésimo saneamiento bancario o cuento de la lechera, y la ruptura laboral como antesala de la ruptura social.
Montoro anuncia 'reformas parciales' en algunos de los grandes impuestos http://t.co/W9SzyNe9 vía @elmundoes
La deuda comercial d Ayuntamientos y CCAA pasa a ser deuda financiera del Gobierno central q asume impagos ajenos. O no?
La crisis, explicada en dos datos: se hunde la venta de coches un 17,7%; se dispara la venta de autos de lujo un 83% http://t.co/ZYLZHyr3
El legado de Barreda 22000 al mes a Viejo y el enigma de Romero http://t.co/PQpDe9hu vía @Semanaldigital
Hay victorias que no cumplen las expectativas y otras que son un fracaso.
La caída de hoy de la banca es efecto directo del empecinamiento en la Tasa Tobin en cualquiera de sus formulaciones.
Comienza el fin d la "ideología" d la austeridad (no d la austeridad):acreedores asumen pérdidas en Grecia y gobiernos piden crecimiento.
Alec Baldwin se borra de Twitter después del escándalo del avión http://t.co/WPCB4W1q
Oooooops! Sorry, García-Legaz, secretario de Estado de Comercio (no Turismo)
Gritos de Gora ETA obligan a desalojar a tres etarras y al público en un juicio http://t.co/CwEX9Zlo
El gobierno callado en el aniversario de Fukushima. El peligro y el desmantelamiento es de los japoneses. Nuestra  tecnología  nos defiende
Todos iguales... Muy mal va la policía si no es capaz de garantizar la seguridad de un tramo de unos cuantos metros @sanchez_sonia
Rajoy: "Yo creo que la crisis también es de valores. No se puede ser demasiado ambicioso, ni vivir por encima de las posibilidades".
A las 3 en @A3noticias:ZP y Rajoy dicen hablar mucho y parecen estar más de acuerdo que nunca.Cayo Lara va al Congreso, protesta y se marcha
La #reformalaboral permitirá que las empresas en crisis modifiquen jornada, horario, salario y sistema de rendimiento de los empleados
Yo solo recuerdo q este verano el Papa dijo q muchos agnósticos se merecían el cielo antes q muchos católicos, y no seré yo quien lo discuta
A las 3 en @A3noticias, el español que más tiempo llevaba en prisión por delitos comunes ya está en libertad
Huelga General el 11M? Se han vuelto locos? No puede ser, es una de esas bromas macabras d un descerebrado, no?
El invierno del miedo http://t.co/jx6GYijs via @el_pais
Rajoy en Seúl repite no apuesta por una subida del IVA: "no queremos tocar todo aquello que afecte al consumo"
RT @A_Castesanz: RT @mario_bilbao: .@RecioManolo debe leer las pág. 28 a 30 del auto de la juez que imputa a su Director General:  http://t.
La revisión histórica sobre la Pepa es similar a la que hizo Aguirre con el bicentenario del 2 de mayo http://t.co/z1c7Mb0m
En 2011 incrementó sus ventas  Rolls Royce un 31%. Entre los compradores están algunos de los "invisibles" mercados. ¿Crisis?
Tanto Gobierno como sindicatos coinciden, en que salvo algunos incidentes, la huelga transcurre con normalidad
4,8 millones de fianza para 16 de los imputados en los #ERE  http://t.co/4EFor8fS
Org. Internacional dl Trabajo: si la desaceleración se materializa,los 200 millones d parados previstos para 2012 pueden subir a 204millones
Rubalcaba: "Odio el sectarismo"
Rajoy augura medidas durisimas: "No será agradable, pero los españoles están de acuerdo"
Rosell ( CEOE ) en Informe Semanal hablando de la reforma laboral: "lo que hemos hecho es... " No la había hecho el gobierno ?
A las 3 en @A3noticias, el testimonio en exclusiva de una enfermera que fue testigo presencial del robo de bebés
“@ISGLOBALorg: Dr Alonso: "La malaria es la madre de las enfermedades relacionadas con la pobreza" #vacunamalaria http://t.co/IWpNdtyc”
El problema es q cuando un empresario quiere contratar, los bancos no le prestan dinero. Pero es más fácil atacar a  sindicatos q a bancos
Para pagar a proveedores Montoro quiere bajar los sueldos y despedir a empleados municipales. Desnudar a un santo para vestir a otro. #25M
Vaya.. Después de llamarme zorra @IGORSANCHEZ10 ha cambiado sus datos personales....demasiado tarde me temo....
Sólo nos faltaba el diablo. Entra en Orbyt.es “@elucasmarin: dónde está el enlace para abonarse a Orbyt por 10.000 de las futuras pesetas?”
Los procuradores y abogados de #Malaga denuncian que el sistema informático que usan en #Andalucia es obsoleto y no sirve para nada
"Acortar el déficit cuando la economía retrocede es como escupir contra el viento" http://t.co/IcNOgP5E
+1“@CriadoSusana: Si gana el PSOE en Andalucia....patinazo històrico del PP y tolerancia total a la corrupciòn por parte de los andaluces.”
Rajoy coincide con Rubalcaba en q no conviene volver a cambiar la ley de educación #investidura
Filipe Luis, 'un profesional': "La visita del Papa es irrelevante para nosotros. Es secundaria". Visto en @laSextaDeportes
Una duda: Que los bancos aplaudan la reforma financiera del Gobierno equivale a q los sindicatos aplaudieran la reforma laboral?
Ni veto d Cameron veta nada (prosigue x otra vía) ni refundación d la UE refunda nada. Harto d grandes palabras para esconder impotencia.
SIRIA REPRESIÓN Al menos 13 muertos en Siria pese a acuerdo entre Liga Árabe y régimen sirio
A ver si se enteran los socialistas q sus estrategias del miedo ya no funcionan...que las personas ya no se asustan con sus mentiras
1) Ayer ardió tuiter y me llovieron insultos porque dije que Garzón había ejercido su jurisdicción igual que los dictadores el poder.
1 día t descubres diciéndole a tu padre lo mismo q decías a abuela:-Papa, es solo una película! porqué insultas al pobre actor?#ireyodetrás?
Más ... @RecioManolo: «Que no quede ni rastro», ordenaron en Empleo tras destruir papeles de #EREs http://t.co/MwSmB3S8
Cambio de hábitos en la cesta de la compra por la crisis: menos pescado fresco, más patatas. Al menos en Málaga. Mañana en @20m allí
@germanyanke @MartaRiveraCruz @informativost5 madre mía cómo estamos...es que no solo va en el tweet también en la noticia.
Guti se toma a broma los chistes de Eva Hache en los #premiosgoya pero Paquirrín se enfada con los de Santiago Segura: formas de ver la vida
.@JuanMa_Moreno "el gobierno del PSOE recorto los presupuestos de dependencia un 10% y fulmino el plan de atención a personas discapacitadas
Pues sí...RT @kikamondelo:Hay que crear un comité de deuda que ponga negro sobre blanco qué debemos, cuánto, a quién y por qué
Conozco a las familias de las víctimas  del 11M y sólo esperan un poco de respeto y el cese de la manipulación política y mediática.
Samsung lanza su propia plataforma de contenidos para no depender de Apple, Amazon y otros. La plataformas es la clave http://t.co/9Z9fGDZj
Inquieta que cada vez más elecciones en Europa estén mediadas por la sangre. Turno de Francia.
Inaudito. El gobierno prevé 630.000 parados más y recorta un 5% la ayuda al desempleo. Eso solo tiene un nombre.
Un político faltón y desabrido ha emplazado hoy a EM a que aporte pruebas de que la policía le está investigando. Pronto las tendrá.
Se espera un nuevo comunicadod e ETA para después de las marchas de presos. ¿Escuchará el gobierno Rajoy? Nos responde Alberto lardiés.
Qué nerviosos se siguen poniendo cuando escuchan a #Felipe o cuando hablamos de él...
Y en US?"Los líderes políticos europeos no cuentan con los conocimientos adecuados para lograr q el € funcione", J. Stiglitz @el_pais
Debate: ¿es posible predicar la doctrina Krugman de la inversión pública antirrecesión y celebrar la "nueva Europa" del déficit cero?
Otro "error" de Canal Sur, en el informativo se equivocan en dar la cifra gastada por los socialistas en droga y fiestas..Otro error
Sigo mañana, ok?Hay mucho de qué hablar...ahora voy a ver una peli y a dormir q estoy rota. Buenas noches...
¿No os parece significativo que los únicos medios de comunicación en los que ha tenido incidencia la huelga sean los que pagamos todos?
Las familias dan a sus hijos lo q ellos no tuvieron. Los hijos no tendrán nada que dar. El gobierno le llama política social. #25MRebélate
Increíble en #AsambleaMadrid Diputado PSOE dice que Israel bombardea nubes para quitar agua a Palestina. Qué nivel #aguadofacts
Parece que lo del adulterio ya está corregido. Enmiendo yo también http://t.co/NauYgFtk vía @SolamenteItan
No al deshaucio, universalidad servicios, lucha antifraude, reforma electoral.
#11M era Consejero d Educación, me llamó la policía xra decirme q en 4 colegios había amenazas de bomba. Los miserables reaccionan deprisa.
Si yo fuera Aznar estaría indignado: el ticket SS consejeros d Endesa.El solo contrato asesor. Pero ser Presidente no es mas q ser Ministro?
Lo del libro de texto imaginario de Wert me recuerda mucho a las trituradoras de fetos de Ana Botella (año 2008) http://t.co/Aggn0bby
Bueno, hoy era la huelga o mañana? Es que por aquí no se nota nadaaa. Hablo de Sevilla! #29HuelgaGeneral #Andalucía #AhiLoDejo
#BastaYa Un hombre mata a su compañero sentimental en Chueca y luego se suicida http://t.co/Man1vOt3  Esto también es violencia domestica
El hermano de Cospedal también se queda sin que Moncloa autorice el puesto para el que se había promocionado...
Mientras q Mato habla de violencia domestica, Patxi Lopez insiste en violencia machista. http://t.co/GTjUrDZ3
El discurso de @_Rubalcaba se alarga. Lo mas jaleado la amenaza de revisar acuerdos S.Sede. Tengo dudas q sea intervención q esperaban deleg
Valencia: La red pública de atención a los drogodependientes,en el aire http://t.co/EJ0JpRhh
Aguirre ha puesto voz a lo q piensan otros "barones" del PP: q las CCAA no tienen dinero para mantener el actual gasto social
Comienza la presión. Activistas antiaborto se manifiestan a la puerta de La Moncloa el día del primer consejo de @marianorajoy y @Sorayapp
Me sorprende q Jáuregui se enfade por una filtración del Gobierno a El Mundo cuando el anterior era experto en chivatazos a medios afines
Mas no paga parte dl sueldo a ls trabajadores públicos mientras sigue l "construcción nacional"  http://t.co/SUcrzrPB república bananera...
Mientras Botella recorta las políticas contra el paro, Villaverde o Pte de Vallecas superan la media nacional.
"... Que no conozca tu nombre, es un problema de cercanía" 2/2
La maniobra de Amaiur,no tomar posesión diputado x Navarra,no les garantiza grupo parlamentario la última palabra la tiene Mesa del Congreso
RT @lidiamenacho: La asociación de niños con cáncer pide la colaboración ciudadana: http://t.co/sM7XGJ2o vía @diariodejerez #jerez
PP-A apunta que el paro y el caso ERE serán la "puntilla electoral del PSOE" http://t.co/Ttq4SaUH
Valencia no está tan quebrada como dicen. Aún tienen dinero para conferencias de intelectuales http://t.co/hrkqwUEn vía @rafadelascuevas
Rajoy dice que el 5,8% no incumple el pacto de estabilidad porque sí logrará el 3% en 2013. Aquí una explicación http://t.co/Vxdv5gpj
Con @modestolobon en la zona del #incendio de  #Castanesa http://t.co/BLl6NGne
...parece que la situación obliga a hacer algo, dice el ministro Soria del gas.. #noooooelgastambien #pge
Hablamos ahora con Juan Ignacio Crespo de las dos próximas recesiones que según él nos esperan...
Empieza la votación. A las "tres-tres y media" se sabrá el resultado, según Griñán.
No se puede utilizar la crisis como excusa para privatizar servicios públicos. Atacar a lo público es atacar a la democracia.
Paula Sánchez d León delegada del Gobierno en la Comunidad Valenciana obliga a Fabra a remodelar su Gobierno. Pierde un buen pilar.
El PSOE abarató el despido. El PP repitió y repitió: "Esa no es la solución". Ahora llega al Gobierno y lo abarata más. ?? #reformalaboral
Oído en la calle: "Para ganar tiempo y evitar perjuicios vayamos convocando la huelga general y nos ahorramos esta vez la reforma laboral?"
Llevamos toda la vida viendo Canal Sur y hay que ver la de errores técnicos que hay en estos últimos 20 días. http://t.co/F1WXTHSD
EEUU pide permiso p investigar venta armas.Está bien pedir permiso,pero filtrar estas operaciones alerta a traficantes http://t.co/DENuSTtH
. @antoniosanz " si los gobernantes andaluces tuviesen las manos limpias no le pedirían a la juez de los #EREs vacaciones electorales"
Castilla y León (PP) sí cobrará el Impuesto de Patrimonio de ZP. Y pone otros 3 impuestos más: recargo carburantes, ecotasa y vertidos
@sevillajordi si es así ,el cuento de nunca acabar.
Se vuelve a apostar por la lucha contra el #sida #malaria y #tuberculosis. Se utilizarán parte de la tasa a las transacciones financieras.
El PSC lideró 7 años el desastroso tripartito con ERC,y ahora PPC es socio cómplice d ls recortes sociales y dl derroche nacionalista d CIU
Báñez descarta un contrato único por "inconstitucional" http://t.co/ulXP4psP
Algún usuario de Path que me diga si se le cae la app?
El @PPopular lanza un contravideo al del Psoe donde recoge las veces que miembros del gobierno decian que España cumpliria con 6% de déficit
Supongo que los detalles de la reforma laboral vienen en el apartado "hacer lo que hay que hacer" del programa del PP http://t.co/CFuin2QZ
Al menos 5 muertos y 18 heridos por la explosión de un coche bomba en el barrio chií de Sadar City, en Bagdad
Lo q propone el Pp es que al órgano de gobierno de los jueces lo elijan los propios jueces y no el Parlamento.
Recuerdo a Garzon ,bermejo,la fiscal,el poli de la judicial cazando gratis con Correa en el calabozo...
5.2 millones de parados es insostenible, pero... Xq Montoro decidió  avanzar 5.4 millones? #Lapsus con paro no. Esto no es una broma.
Duelo en la dirección del PSOE y no un debate político. Una oportunidad perdida para el giro a la sociedad y la regeneración democrática.
El carnicero del caso Contador no descarta ir a la vía judicial en el homenaje? de la diputación (bildu) de Guipúzcoa.http://t.co/7cDXioRd”
Vaya lío en que se ha metido el Comité Federal PSOE apoyando a Rubalcaba: la militancia puede votar contra ellos en pleno.
Alfonso Alonso (PP) asegura que la enmienda a la moción de Upyd sobre Amaiur solo pretende aislar a ETa y a los que la apoyan.
Se facilita no aplicar el convenio colectivo durante la crisis, se autoriza el "descuelgue" #CMin
¿Pensais ir a la huelga general? Hemos salido a la calle. @TelediarioInter 20:30
Atasco en la A-42 a la altura del kilometro 14, Getafe, por un accidente múltiple con 5 vehículos implicados. No hay heridos vía @112cmadrid
"El tejado de ETA" ... mi columna mañana en @LARAZON_es sobre una exclusiva de primera en relación a la estrategia de la banda terrorista
China pide a todas las partes el "fin inmediato" de la violencia en Siria - http://t.co/exJlfwFc
¿Cómo vender agua? ...  El anuncio definitivo de agua mineral... Se nos ha ido la olla del todo... http://t.co/n9AE6qVw vía @Irreductible
La Policía Nacional detiene a 46 personas  y desmantela un “tentadero” de peleas ilegales de gallos
Soy consciente de que estamos pidiendo un gran esfuerzo a las familias castellanomanchegas.
Alfonso Aonso quita hierro a comentario del Pte.Rajoy. "Tono coloquial" para que vieran el alcance de sus reformas. "No tiene más alcance".
Ya tenemos al primer condenado de la Gürtel: el juez Garzón.
Rajoy sobre subida del IRPF (EFE): "decisión dura y dolorosa... pero absolutamente imprescindible"
Indica la falta de concentración y motivación “@benjalh1971: el RM lleva 8 d 15 en tiros libres. Eso en baloncesto se suele pagar caro”
Las palabras valen ya menos que los pisos. Recortar gastos es ahora racionalizar.
En el acto del 11M de CCOO y de UGT caen bofetones como panes al PP y al Gobierno.Hablan de "sus" Victimas y nos insultan, q barbaridad!!
celebracion y dificultades en la zona euro@nytimes http://t.co/Q0d8J7c1
Montoro dice que le preocupan las cuentas ocultas de Andalucía pero no dice nada de Valencia o Baleares. La viga en el propio.
Y mientras gastan en #fondodereptiles...La financiación, principal escollo para la continuidad de la red de metro  http://t.co/OZVkLSiP
Y qué tristeza, qué rabia y qué vergüenza seguir politizando a las víctimas del terrorismo. 8º aniversario del 11M.
Peligran las #becascomedor de miles de niños catalanes, vía @elperiodico_cas http://t.co/sKnqIVYK
Castellón: aeropuertos sin aviones, institutos sin calefacción y alumnos represaliados. Tremendo todo http://t.co/ivZsa0ok
"No me veo yo ejerciendo la prepotencia ni perdiendo las formas" Rajoy
La ONU advierte de una posible guerra civil en Siria - http://t.co/m4cV8042
Si el Rey conoció en 2006 las actividades inadecuadas de su yerno, ¿Por qué no hizo nada?¿Y eso lo sabía el gobierno de Zapatero y el PP?
Yo creo q la culpa la tienen las empresas de telecomunicaciones q son las q se forran. Donde esta la competencia? #estodounabroma
Que barnaridad RT @mariadelamiel: Se eleva a 73 ya la cifra de muertos por los disturbios del partido de fútbol en Egipto  #nodoycrédito
Corrupción  institucional  en Andalucía  http://t.co/dPuVe7Rv
Fuentes del Gobierno recuerdan que, desde Bruselas, ya se ha dicho que la información de Reuters es "especulativa" y "prematura".EP
No elegimos presidentes del gobierno sino comisarios de los mercados. Tampoco política sino estado de excepción económico
El bipartidismo ha convertido a algunos políticos en aprendices de jueces de la horca y a algún juez en remedo sectario de político.
Mañana se hará pública la sentencia del primer juicio contra Jaume Matas. Amigos suyos creen que será absuelto o tendrá una condena baja.
"Nos han dejado un país en ruina eco. y social" Fátima Báñez (Ministra de Empleo) Rajoy dijo q no iban a criticar la herencia recibida...
Imposible que #Griñan fije la mirada en el #debateRTVA ...como en el cartel electoral...la mirada huidiza...
Rajoy:"No temaís q se me suba el cargo a la cabeza.Podré cometer errores pero, después de lo q he pasado,no corro peligro de envanecimiento"
El fraude ERE hace un enorme daño a la imagen de Andalucía. No hay dcho q el reparto secreto del dinero público nos dañe a los andaluces.
@LosadaPescador @elcharlas  He subido un vídeo de @YouTube. http://t.co/8CKe6a5d Manifestantes causan daños en un banco de Barcelona”
Periódicos locales que siempre buscan la manera de vengarse de quien señala su mediocridad. Esos periódicos locales...
Mi columna mañana en @LARAZON_es . "Vaya metáfora" ... sobre el hundimiento del #CostaConcordia y la deriva d una #Europa en #recesión
La economía británica vive y muere por la City http://t.co/yyprlIhA
Rajoy a Zapatero: "No haremos ningún presupuesto que no sea de verdad". @TelediarioInter 20:30
vaya titular: Las interrupciones en adolescentes no crecieron con la ley http://t.co/5sKg0y9M Se trataba de que disminuyeran ,no?
Los expertos reclaman garantizar la financiación de RTVE en defensa del servicio público http://t.co/mM8s1Bn5 via @rtve
Ahorradores en jaque por mala praxis bancaria http://t.co/4qezZdUE
Frase de taxista:"a ver si estos del #17congresoPP se gastan más que los del PSOE del otro día, que venían sin un duro"
Toxo y Méndez creen q los resultados autonómicas reflejan decepción x Ref Laboral. @TelediarioInter a las 3 de la tarde.
La violencia estructural sobre las mujeres es la desigualdad social y  laboral junto al  machismo ideológico, religioso y cultural.
Estamos ante el trimestre de invierno más seco desde años 40, cuando empezaron a realizarse series históricas sobre meteorología en España
“@Alejandro_vara: Matones, antisistema, hijosdeperra.dos periodistas d @LaVanguardia, agredidas: http://t.co/ji4fLxet vía @LaVanguardia”
Buenos días, resulta muy preocupante que el actual partido gubernamental en Andalucia, esté enfrascado en un enfrentamiento brutal..
Bajas temperaturas: consecuencias y tipos de heladas que producirá la ola de frío - ABC.es http://t.co/y17mxmcy via @abc_es
La Junta de Andalucia ha paralizado 43000 expedientes de Dependencia q tienen derecho a la prestación. Incumplen la Ley , que os parece?
Estamos en @13television @13tv_AlDia hablando de la deriva a la q ha sometido FAC a Asturias. Los asturianos han pagado su soberbia-vanidad.
Veo comentarios q pretenden desprestigiar a los sindicatos, y no cuestionáis los excesos históricos d muchos banqueros y ladrones ricos.
El GP socialista ha pedido al gobierno que relaje objetivo de déficit de las CCAA. Si no, parecerá que las obliga a adoptar el copago.
" No estoy dispuesto a decir cosas que no voy a cumplir ni a venderme por un telediario" #investidura @marianorajoy
Vaya lío!RT @MartaRiveraCruz: La noticia de la muerte del lider coreano Kim Yon Un es FALSA
Por cuanto tiempo mas puede retrasarse la tasa transacciones financieras?  http://t.co/EoXPchdb
Ministro de Interior asegura que los detenidos esta noche forman parte de un comando legal de #eta. "el estado no está en tregua"
De Guindos confirma que España volverá a la recesión. Este último trimestre de 2011 ha sido malo. El primero de 2012, será peor.
Cascos dice que su presupuesto es real frente a los presupuestos ficticios del pasado. Lo dice quien sólo tiene 16 de 45 diputados. Delirio.
Queja durante la rueda de prensa sobre las 'no ruedas de prensa' de Rajoy
El gobierno se refugia en los votos y eso esta bien. Pero negocia con los mercados y no con los ciudadanos. ¿ES UN GOLPE DE MERCADO?
Que me parto!!! El padre de Shakira, celoso del de Gerard Piqué http://t.co/ii0AlSc1
Los xtianos perseguidos por el mundo. Hoy les mostramos imágenes tremendas de la persecución a los cristianos en la India. @TelediarioInter
Uno de mis retos: Racionalizar el monstruoso sector público empresarial que nos cuesta 5.000M de euros y que ha triplicado su deuda con 693M
Manifiesto del PSOE a la huelga, intervenciones cortas y desde el escaño y aplausos del PP a la ministra Bañez http://t.co/mtOaUQyZ
Me resulta gratificante que mis compañeros tras derrotas electorales hayan estado tan comprometidos con el futuro de Extremadura y de España
El gobierno recuerda que no conocía el déficit antes de llegar al poder. El Psoe se defiende señalando que si lo sabían.
Hay q conseguir d Bruselas dos años d prórroga, x la recesión: déficit del 6% en 2012, hasta el 3% en 2015, si se recupera la economía.
Plan Aire #Madrid: Los madrileños pagarán 12 millones más por aparcar: 4 por la subida del SER, 3 por incremento horario y 5 por más multas.
¿Creéis que va a haber algún ministro sorpresa, de fuera del PP? ¿Quien?
Hoy a ls 12:30h,2 meses y medio después d plazo,CIU presenta presupuestos 2012 en #Parlament.Veremos como se concretan recortes y +impuestos
Pregunta: para darse d baja d un servicio d telefonía, x ley es obligatorio q te la tramiten d la misma manera q el alta? Cc @movistarpro_es
Lo único malo del nombramiento de Luis de Guindos es que tendrá que dejar (temporalmente) el Consejo de Unidad Editorial y su columna en EM
La situación en #Afganistán tiene muy mala pinta, se degenera por días.  Esta mañana un soldado americano ha matado a 17 civiles afganos.
En el alemán d Normandía, miles d chicos d 19 o 20 q mataron y murieron creyendo q su aviación bombardeaba Nueva York. http://t.co/jo8CjhHK
Asturias,16 incendios forestales activos:Aller,Cangas d Onís,Cangas dl Narcea,Degaña,Gijón,Grandas d Salime,Lena,Onís,Somiedo,Tineo,Villayón
EM no asume que las tarjetas que vendió Bakali estaban en las bombas del 11M pero la sentencia sí. La condena a Zougam fue una chapuza.
El recorte en I+D: Por ahí no se sale, en el blog de Javier Sampedro http://t.co/VT6ztoY1 vía @el_pais
Incordiar a los vecinos durante años con el ruido de tus hijos al piano te puede costar 8.000 euros. Sentencia del TS http://t.co/n3UBtyCX
La decisión del déficit, una dosis de Rajoy en estado puro: "Equilibrios para no incendiar España" http://t.co/UfehogVj
¿Por qué el gobierno otorga la declaración de utilidad pública a una polémica asociación? @TelediarioInter 20:30
La parte que más ha triunfado de Aznar, las criticas a Zapatero, "Hemos dejado atrás el peor Gobierno se la democracia"
¿Qué lectura política hará Rajoy del 25M? ¿Quizá que tiene que moderar sus ajustes y recortar sus recortes? http://t.co/Nu8nZ0rN
Debate Harvard. 3 temas  Funcionalidad de la democracia ahora.Cómo gobernar la interdependencia.Cómo se pierden y ganan elecciones en crisis
B. Días. En breve, el Tribunal Supremo admitirá instruir el caso Campeón en los delitos que afectan al ex ministro y diputado José Blanco
Grande!! RT @DavidCacho: Lo único que siempre va a peor en este planeta es la situación en Oriente Próximo y la ceremonia de los Óscar...
Me tiene impresionado y dolido el atentado en el colegio judío de Toulouse. Por qué tanto odio violento?
La candidata del PP en #Asturias recuerda que altos cargos del PSOE fueron a la cárcel por corrupción. Mitin con Ana Botella
Algunos q esgrimís las tijeras de podar lo hacéis con el empleo, la salud y la educación públicas. No con la iglesia, la cárcel o la guerra
Más de uno en el PSOE sabe que se han precipitado con el 38 Congreso. Se ha impuesto la cosmética ante las andaluzas. Fractura sin cambios
45 cadáveres,mayoría mujeres y niños, encontrados en barrio de Karm el Zaitun,Homs, según grupo opositor Comités de Coordinación Local,Siria
RT: “@AntonioOlivie: Iñaki Urdangarin, abatido durante la declaración de la tarde en Palma  http://t.co/TSoMtI90 vía @quediario”
Habla de Educación: España no tiene ninguna Universidad entre las 150 mejores del mundo. Hay que cambiar. #investidura
3 soldados OTAN muertos en Afganistán x explosión de artefacto al sur del país. Todavía no se conocen las nacionalidades de las víctimas.EFE
Se enzarzan en el desarrollo legislativo del golpe de mercado a la Constitución, pero ambos lo siguen respaldando.
Por qué el problema de España no es la deuda, pese desigualdad autonómica, sino la productividad y economía +dinámica http://t.co/09RM886o
.@Pedro_Zerolo: El Ayto mantiene una mínima ayuda social en El Gallinero, pero es rápido permitiendo demoliciones http://t.co/9nwJsgBn
Una granada mata a un soldado de EE.UU en la base de la OTAN en Kunduz - http://t.co/N62cibAd
Buenos días gente! A pesar de todo ....
"Sabotaje fallido" Mi columna mañana en @LARAZON_es . #FracasoSindical ... Un sabojate patético, tóxico y antipatriótico
Esta derecha reaccionaria está aprovechando la crisis para imponer su ideología y recortar derechos sociales.
El juez Castro rechaza la petición de Manos Limpias y no citará a la Infanta Cristina como imputada. #Urdangarin http://t.co/rYo3133x
Primer lunes de fiestas y cenas de Navidad en Madrid. Y Madrid, vacío Muy preocupante.
Creo q no es de recibo tirar a los leones a un yerno 6 años después de conocer sus presuntos delitos? Xq ahora? Xq sale en prensa? No lo veo
La dirección del PSOE impide un debate cara a cara Rubalcaba-Chacón, "para no restar protagonismo a los militantes". (¿?)
El govern d CIU reivindica que se cumplan sentencias d TS&TC sobre 0,7% social d IRPF mientras incumple sentencias TS&TC.Justicia selectiva?
"los medios tradicionales deben complementar todo lo que puedan su produ to con el mundo digital, no hay alternativa" #Dentzel  #Tuenti
Ayer en Grecia la calle quemó una bandera alemana. Lo mercados están quemando el sueño de una Europa unida y solidaria.
De poco vale esta cumbre si, a cambio de la "austeridad", Alemania no accede a las eurobonos o a que el BCE proteja al euro.
El Gobierno exige propuestas para cambiar la reforma laboral http://t.co/dp1hqscI
He leído que la izquierda dice ahora que la legitimidad democrática no la dan las urnas... Manda güevos...
Los inspectores de Hacienda dicen que la amnistía es inconstitucional.  Es que Rajoy solo lee la Constitución alemana.
Detenido en la localidad francesa de Urregne el presunto miembro de ETA Ernesto Prat Urzainki http://t.co/2miF7C4s
A las 3 en @A3noticias, el paro se dispara en febrero, y el gobierno advierte que  en 2012 se perderán 630.000 empleos más
Vergonzosa la actitud del PSOE. Tras dejar España con 5,3mill parados y recesion apoya movilizaciones y violencia contra un Gob de 50 dias.
Ahora en Valencia peligran las nóminas de las Universidades... #prioridadesPP http://t.co/2JeSN0h7
Nuevo video del PSOE sobre la reforma laboral del PP http://t.co/ypoN0oVJ
Que lo mate yo, dicen, al cerdo. Montado en un Quad. Sólo faltan los 300 de Zack Snyder detrás mío, gritando "¡por Esparta!"
En el tuit de hace 5' dije "imputado" y quise decir "inculpado". Salvo milagro Garzón también se sentará en el banquillo por esto.
Publicado en la edición de hoy: "ETA, el negocio del miedo"; por Carlos García - LARAZON.ES en  http://t.co/YdBABNPm vía @larazon_es
Palmas para Rafa Nadal.España pierde ahora mismo por un set a cero pero acaba d empatar a 1 juego http://t.co/OVdbVaun
. @marianorajoy " los 3 principales problemas son: el déficit publico, la falta de crédito y la falta de competitividad de nuestras empresas
. @eliasbendodo  : Código #031L el código de los #EREs falsos. Este es el código del @psoeandalucia http://t.co/YSUvx1Hl
Lo que faltaba: Los sindicatos dicen que Pilar Manjón encabezará la manifestación del 11-M http://t.co/oeMZYMxL via @elmundoes
Madina cree que el PSC no romperá con PSOE en #Congreso porque "todo lo que sucede aquí, afecta igualmente a Cataluña".
El ministro NO descarta subida tarifa de la luz en Abril!!!! No esta prevista, pero no se descarta. #ICSORIA
Chiste d Gila: un individuo dando puñaladas a otro y un tercero le dice: pero déjelo ya! Y él responde: pues q deje d llamarme asesino!
Los espías 'privados' de la CIA se burlaban de Aznar. La última 'bomba' de Wikileaks en  @publico_es. http://t.co/DzIdLp4c
Sobre la polémica de esta mañana me dicen: los datos son ciertos pero algunas expresiones exageradas. Publicaremos otras opiniones.
Se investiga accidente de helicóptero de ayer en Afganistán. Han muerto 6 soldados estadounidenses de la misión de la OTAN
Empieza la sesión de control. Llamazares entrega panfletos de la huelga general en los pasillos congreso. Uno se lo da a Ministro De Guindos
Las asociaciones de agricultores valencianos se unen ante la crisis de los cítricos http://t.co/Kh7C0qPR
La vicepresidencia condena la violencia de ayer en la jornada de huelga, pero aclara que fueron minoría y no reflejan a España
Ya tenemos el dato provisional de la deuda de los ayuntamientos con los proveedores: 1.931.976 facturas pendientes por 9.584 millones ...
"Yo hubiera hecho lo mismo que Chacón" (no querer cargo en la ejecutiva si hubiera perdido) #RubalcabaenLaSER
Guerrero, rey de los EREs, dice que está "cansaíto" y Crespo, número 2 de Gürtel, q hay q soltar a Correa xq "no es Jack el destripador"
De Guindos anuncia en FT que las Comunidades Autónomas necesitarán luz verde del gobierno central para aprobar sus presupuestos. De acuerdo
Artur Mas esquiva incómodo el caso Urdangarín "social y mediaticamente ya ha sido juzgado. Esperemos ahora al juicio legal"
Ana Botella sustituye a Gallardón. ¿Por qué no Manuel Cobo? @TelediarioInter 20:30
Una red social con gente q suplanta a otro,q injuria y calumnia impunemente,q oculta su identidad está condenada a medio plazo a desaparecer
Anoche en la calle miles de personas x los servicios públicos. ¿preludio d la huelga general q dijo Rajoy le costaría la Reforma Laboral?
La Policía Nacional desmantela dos talleres de falsificación en los que se duplicaban tarjetas de crédito de ciudadanos de los EEUU
.@eliasbendodo " el tan anunciado tren litoral ha sido un engaño del @psoeandalucia " #elcambioandaluz
C's pidió a Interior 1 registro d delincuentes x vandalismo,cámaras para localizarles,y que Gene y Ayto se personen en ls juicios.Ni caso...
Nos lo pide la ONU, pero que no se alarmen los franquistas que aquí no pasará nada hasta que lo mande Alemania. http://t.co/UCmt7QDi
#Fuengirola denuncia recortes de la Junta en programas de Servicios Sociales. http://t.co/tlNBEzCd
La herencia recibida no es el despilfarro de los gobiernos de Valencia o Murcia?
Los presupuestos de Rajoy son injustos e insolidarios con miles de familias que necesitan los servicios públicos. http://t.co/dmUAK8Sh
Delfines pandilleros. Pueden crear alianzas complejas y atacar otros grupos para capturar hembras http://t.co/Cl1ZYEi9 vía BBC y @pablo_roy
Una tragedia anunciada... en Facebook http://t.co/K8Vw0xOq via @elmundoes
O sea que Rajoy ya sabe qué reforma laboral va a hacer aunque no diga nada en España...deberíamos repetir el debate de Investidura...a ver..
Web Islam debería corregir su comunicado y condenar inmediatamente el atentado yihadista http://t.co/xYVeXLYu
Rubalcaba le pregunta a Rajoy, y con razón, cuándo va a anunciar las malas noticias.
Rajoy anuncia reducción drástica del sector público. Tasa 0 de reposición salvo FSE y supresión de órgano y agencias de la admon.
Montoro anuancia que se podrá regularizar el dinero negro mediante el pago de una tasa del 10% (EFE)
El gobierno no será una jaula de grillos: Montoro  corrige  el recorte anunciado hace horas por De Guindos. La segunda desaceleración
La caida brutal de participación en Andalucía, es por el cambio de hora o es porque los votantes prosocialistas se han quedado en casa?
El ministro Guindos niega que España vaya a llegar a los 6 millones de parados en 2012: "Yo no sería tan atrevido" @servimedia
Hacía mucho tiempo que no se veía tanto coche policial por las calles de Madrid. (Es una huelga, no un ataque extraterrestre).#29M
Es lo q pretende ...RT @Milton_: @mariviromero @malaga Eseo de "difama q algo queda" me suena... ufff Igual que hay q crear "tensión".
Tremendo, la policía detiene a un tipejo de 50 años k contactó por chat con una niña de 12 de la que abusó durante 3 años y grabó susabusos
Impresionantes imágenes de la ola de frío en Europa http://t.co/HBNQQX5C vía la información
La ley de medios argentina amenaza las propiedades de Telefónica y Prisa, además del Grupo Clarín y otros http://t.co/g73QgEyd
Chicos, quedan 6 horas para conseguir todo Orbyt 2012 por 99€. Luego que no haya llanto y crujir de dientes si tenéis que pagar mucho más.
Denuncia la impunidad absoluta del pasado totalitario de España.
No me digáis que no tiene un punto Florence en su Dog days are over. http://t.co/7X54AQEZ
Feria Valencia se niega a que Sindicatura audite sus cuentas http://t.co/CQqURDb0
Cospedal lanza su segunda batería de recortes a funcionarios, sanidad, dependencia, educación... ¡Lo que viene! http://t.co/lUz1xCgZ
Ha concluido la parte económica. No ha habido sorpresas pero sí una hoja de ruta coherente con fechas concretas y eso da confianza.
Lo mismo...“@MartaRodriguezA: No me arrepiento de nada, simplemente hay cosas que no volvería a hacer vía @ifiosofia . Pues eso”
Con lo que se le están torciendo las cosas a Griñán últimamente, seguro que pierde el cara a cara al que no va Arenas esta noche
Por qué los medios de comunicación se han llenado de anuncios oficiales? No había q recortar el gasto publico? Quien lo denuncia?
J. Habermas: “La democracia no puede siquiera defenderse contra los ultimátum de un capitalismo furioso que traspasa fronteras".
Los sindicatos nacionalistas vascos convocan para el 29 de marzo una huelga general. @TelediarioInter 20:30
uyyyy que bueno @alfonsoalonsoPP ahora pidiendo la condena de los asesinatos de los terroristas. Le sale del alma #investidura
Y si, a propósito de la huelga general, se quitan las prebendas de los sindicalistas liberaos?, eh?
El éxito consiste en ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo. Churchill
Garzón, nervioso, sobrepasa sus atribuciones al dirigirse a Choclán. El presidente del Tribunal le llama la atención...
Arenas en Andalucía no ha hecho ni una sola defensa ni de la reforma laboral ni de los recortes del PP.
Los pilotos de Iberia irán a la huelga los días 18 y 29 de diciembre http://t.co/L5HHVcqA
Noticias del Estado Penal: Se establecerá la prisión permanente revisable porque no parezca cadena perpetua y se indicará el aborto vigilado
Los caucus de Iowa dejan a los republicanos huérfanos de líder  http://t.co/4luxhTxU vía @el_pais
no puedo seguir ninguna conversación. Disculpadme si mezclo respuestas o no contesto
Viera debe dimitir de diputado nacional tras su responsabilidad en la concesión de ayudas ilegales #fondodereptiles https://t.co/Y4eQSOcs
Soy todo lo q hablais y mas pero feliz con mi vida y es lo unico q me preocupa,q os preocupa a los q insultais?nada pq no teneis vida.
El magistrado se enfrenta a 17 años de inhabilitación http://t.co/oQBaTSSh
Soraya denuncia que la administración cuenta con 55.000 edificios y que, pese a ello, se gastan 100 millones de euros en alquileres
.@javierarenas_pp " el domingo se vota o los #EREs o el empleo "
Rusty Warriors. Mierda de lujo, exquisita mercancía para adictos a la Basura Beluga. #imprescindible http://t.co/BN6CZzO9
Sin duda cada domingo a esta hora desde hace 2 meses, lo mas duro de la semana: cuando llevo a mi abuela a ver a su hijo...#sinpalabras
Los recortes no son para todos. El gobierno anuncia una amnistía fiscal para los que defraudan a Hacienda.
Crisis : ni la nieve cuaja en Barcelona.
Cuidao que mala es la peli El guardaespalda
“@EVazMuller: @PilarGGranja dejar la caja vacía” #stoptoursinde
me dice @atimermans q lo busca en internet, q no se fía. “@MendiMendi1: @Fede_dejuan @pilarggranja Genial respuesta. Digna de un clon.”
"Soy autocrítico, como lo es la izquierda por naturaleza y estoy orgulloso de haber sido Ministro, pese a los errores"
Algunos mienten con todos los dientes de su boca.
Se q a muchos no les va a gustar, pero es lo q hay: ¡Al infierno con Toxo y Méndez! - Dos Palabras http://t.co/JEDXSnfJ vía @elconfidencial
Se sabe algo de la huelga de pilotos de Iberia?
Últimamenteaa RT @DrFleischman: @JuanraLucas Últimamente dice usted unas cosas muy extrañas...
Quienes aplauden condena a Garzon por caso Gurtel criticaran despues q le absuelvan por Memoria Historica. La Justicia no es una margarita
Monago da como solución al paro lo que criticaba hace tres meses.Ausencia de criterio. hoy.es http://t.co/yHiA2Z07 vía @hoyextremadura
Q algún asesor le diga a Guindos q evite ese gesto d asqueo que le sale en la boca. Le sala hasta en la foto del Gobierno con reyes
Rossell la lía parda quejándose de los árbitros y ha dado munición al enemigo http://t.co/fZGSlmlq
Es verdad que el sábado por la tarde se rompen muchas parejas pero se pierden mas paraguas si llueve.
Para ls nacionalistas invertir + d lo que pagan en impuestos en Lleida es cohesión territorial y social, pero hacerlo en Teruel es "expolio"
Los resultados provisionales en Andalucía son tremendos. Pero el porcentaje escrutado es bastante uniforme en todas las provincias.
A ver ... Ahora el @PSOEmalaga a lleva desde 1986 tomando el pelo a 10.000  vecinos de Gamarra... A ver q votan...#plenoMLG
TSJC decide hoy si el español debe ser lengua vehicular n CataluñaLa sentencia recurrida obligaba al Gob.de la comunidad a incluirlo (EP)
Si el Gobierno quiere defender "la maternidad", ¿por qué recortan el permiso de lactancia en la reforma laboral? http://t.co/ZjDl5v6p
Alfonso Alonso, portavoz popular, afirma que el gobierno socialista abandonó el barco de España a la deriva y sin dar la voz de alarma.
Pues debería dar la cara ...RT @_kve: @mariviromero el Sr. Consejero @RecioManolo no está para eso, está muy ocupado... criticando
Hace año y medio, el PSOE criticó al PP porque no apoyó los recortes. Ahora es el PP quien critica al PSOE por no apoyarles.Debate flojo hoy
Asombraos. El taxista dice: "A Radio Nacional con @Fgarea?". "Cómo lo sabe?". "Por twitter".
Y que ahora el que pierda impugne el recuento, pa matarle.
Discurso de Pilar Manjón: un insulto a la mayoría de las víctimas. Ella no busca la verdad, porque cree tenerla. Perdió un hijo. Lo siento.
Contorsiones ideológicas: de cómo justificar lo injustificable en el tema del aborto. Editorial de EL PAÍS  http://t.co/osnfXqAW
Juego de bipartidistas: El uno Rajoy veta la reforma electoral , y el otro Rubalcaba mantuvo y apuntaló el régimen. Denuncia y movilización
Lo de Ana Botella alcaldesa es tremendo...
RT @soyelchui: @sevillajordi Que pasará con el IVA que ya han pagado esos proveedores por las facturas no cobradas y que se "perdonarán"?
La broma d tratar d hacer de Spanair una compañía de bandera les costo a los catalanes 150 millones de euros. Se acabo el sueño nacionalista
Un muerto y 8 heridos graves en un accidente de tráfico en Ávila. Al parecer, aún,hay personas atrapadas.Hay un autobus escolar implicado
Qué horror, qué cifra tan mala. El paro supera los 4,7 millones al aumentar en febrero en 112.269 personas http://t.co/Yiog7LKZ
La DGT cambia de mensaje. Con Pere Navarro, la imagen de la misma y de la Guardia Civil quedó por los suelos. http://t.co/GQvpeabl
#ElCambioAndaluz El gobierno del cambio recortará en abusos, privilegios, derroches, paro, y en... http://t.co/gdhZCTZL @javierarenas_pp
Los celos y el fanatismo hacen imposible distinguir entre una broma y una estafa.
"Hoy los duros son pesetas. No están las cosas como hace algunos años." #MartesDeCarnaval #Valle
El Gobierno intensificará las sanciones a los gestores que no cumplan el déficit http://t.co/qKWKIv1i
Igual no me la he puesto bien, parece "txapapote"... http://t.co/Z1vnhvxh
Portada de 'Público', jueves. Chacón da el paso; los sindicatos ceden ante la amenaza de un nuevo decretazo. http://t.co/Eqtxws3G
Las mentiras de #Griñán http://t.co/GQalZ3SQ
Si la prevista victoria aplastante del PP iba a enfriar la huelga general, ¿el fracaso de lo gobernar Arenas la calienta?
Empezams @TDtarde y lo hacemos habland d la reforma laboral: "habrá un antes y un después", ha dicho @Sorayapp Ojala el después sea + empleo
La preocupante deriva argentina contra la libertad y la democracia. Del periodismo militante al periodismo cómplice http://t.co/wT4tbPhz
Finura diplomática. RT @cultrun El alcalde de Oporto: "La conexión ferroviaria entre Galicia y Portugal es una mierda"
Valencia y la corrupción http://t.co/jDC4cYKr
Sabía de que hablaba...RT @interfilosofia: «El nacionalismo es una enfermedad infantil. Es el sarampión de la humanidad». Albert Einstein.
Si la principal desviación del déficit es en CCAA (gobernadas x PP), xq es Gobierno Central quien sube impuestos? Xq no recargo autonómico?
"El único sueldo que tengo es el de la diputación", decía Agustín González. Se le olvidaban 224.000 euros de Bankia http://t.co/LbOyIeUb
Tres terroristas, 'orgullosos' de ser de ETA, instan a seguir 'dando duro' http://t.co/61SGUllt vía @elmundoes
De la Torre cree disparatado analizar los excrementos de los perros para multar http://t.co/T2NRkSSM
Jaume Matas, expresidente balear,  condenado a 6 años de prisión en el primer juicio del caso Palma Arena
Aquí el link con la oferta laboral de Merkel. http://t.co/Qb8LRDHi. Os dejo también el del Göthe Institut x si acaso http://t.co/oSeJZkCz
Los de la conspiración ampliarán ahora su investigación a Francia para encontrar el autor intelectual de estos nuevos atentados terroristas.
Buenoes días amigos!! volvemos a Madrid para encarar la ÚLTIMA SEMANA, de momento, de #YesweSpainISDIFFERENT... faltas tú!
Por que vandalismo? No lo entiendo RT @povedaje: Arde un contenedor cerca de un piquete en Jaén http://t.co/XtpCLQXy
Irán dice ahora que "por razones humanitarias" no cortará el suministro de petróleo a 6 países europeos, entre ellos España. Autodesmentido
Parece que, desgraciadamente ha fallecido una persona en Guerrero.
Tocamos ya el infierno con los dedos.'El Ibex cae el 2,5%, el bono alcanza el 6% y la prima sube a 436 puntos' http://t.co/X65akXhd
Los gobiernos no crean empleo, sino que toman decisiones acertadas para que haya empleo, se mueva la economía y haya inversión.
El virtuoso chelista que sufría amnesia http://t.co/ULCKZpM9
Ascenso y caída del juez Garzón, víctima de la izquierda (no del PP) - Dos Palabras http://t.co/CqorEBad vía @elconfidencial
A las 3 en @A3noticias, el paro sigue siendo el hecho diferencial español en esta crisis: 5.273.000
Se pronuncia por otra Europa de los pueblos y no de los mercados.
Se critica el recorte (objetivo 4,4% del anterior gobierno) o la composición del recorte (en qué puntos es distinta d otros posibles)?
Esto no se puede permitir:Los 94.000 euros públicos del retrato de Bono desatan la ira en la Red #CuadroDeBono http://t.co/XNvbdxnS”
RT @eP_Titulares: #Mundo El rescate del 'Costa Concordia' amenaza con ser el más caro de la historia http://t.co/akumbgia
¿El poder desgasta?:  "Los furtivos del PP abren la veda contra tres piezas de caza mayor" http://t.co/NtZUxViV vía @Semanaldigital
La deuda de los ayuntamientos,un año de la revuelta en Siria, el accidente de Suiza. y la detención de 55 falsos vigilantes. A las tres #TD1
Siempre lo pongo mal. Es @el_pais.
Que no se le toquen.... Pero yo creo q ha sido un golazo, no? @sirolopez @jpedrerol ?
Ni contigo, ni sin ti: la Europa de Merkel se asoma al abismo - Dos Palabras http://t.co/WrYYoKdw vía @elconfidencial
Qué cosas, muere Enrique Sierra el mismo día que Yurena presenta nuevo disco en Sálvame... http://t.co/em2YDGw3
Una cosa es jugar 11 y otra un equipo de 11.
Hoy votaremos que no al cuento de la lechera bancario. Lo peor es que la leche derramada es nuestra.
"Los fascistas del futuro, se llamarán a sí mismos antifascistas."Winston Churchill
Eso! “@AlbertoFreireB: Grande Aguirre. "Ésta debe ser la primera reforma laboral que se haga pensando en los parados y no en los Sindicatos"
En el disparatado juicio sobre Obama Romney y Gingrich han revelado mas sobre ellos que sobre él:wapo.st/wqrjrA @ washingtonpost
Y la campaña no ha sudo puntual, ha sido masiva. Las FCSE tienen denuncias que lo prueban @JordiSainz
Arias Cañete critica que la renta agraria haya caído "4.000 millones con los gobiernos socialistas" http://t.co/58NUcNwN vía @europapress_es
La Policía investiga otra trama de corrupción en Málaga que puede afectar al PSOE. La causa está bajo secreto sumario. Obras en el Puerto
¿Quiere saber detalles del despilfarro andaluz? Se lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Se hizo justicia: se confirma la condena a Miguel Angel Rodriguez por llamar nazi al doctor Montes. Vergüenza para MAR aplauso para Montes
Me he perdido el debate.Lo leo ahora en twiter.
Una dimisión en Goldman Sachs, por @guerraeterna http://t.co/Fhf8tRKa
El swing no es la ausencia de ritmo sino la capacidad de modularlo e introducir desviaciones imprevistas e inspiradas. Se parece a la vida.
La fiscalía investigará los negocios del número dos de la Diputación de Barcelona, vía @elperiodico_cas http://t.co/ym1qjt46
Últimos 100 delfines d Maui,los + pequeños d esta especie,a punto d morir x actividad pesquera.Isla Norte,N.Zelanda,su único hábitat natural
Nos vamos a Atocha para ver la incidencia de la huelga. ¿Habrá normalidad? @TelediarioInter 20:30
Después de suprimir del organigrama la dirección del Plan Nacional del SIDA, el gobierno ELIMINA su dotación presupuestaria. Demencial!
¿Es bueno el banco malo?, por @estradaamparo http://t.co/CceItlTm
Rajoy: "ya sabemos que las cosas están mal". No aclara si aún cree que puede cumplir el 4,4% este año.
Déficit, deuda, la solvencia de un pais se miden en relación a su riqueza (PIB). Reducir esta con recortes excesivos, perjudica solvencia.
Lopez Garrido, que es gobierno, nos dijo el lunes que la propuesta Merkel era desequilibrada y un error mayúsculo. ¿Entonces?
Antes muerto que con chandal “@Zabralkan: usted no viste cómodo ni un domingo? Deje los tirantes un día y pongase un chandal del decathlon”
Óscar López: "Tenéis que poner fin cuanto antes al fraude que ha cometido el PP en CLM" - http://t.co/s6xjFcbd. Fraude el del PSOE Y Barreda
Siria sólo cambiara si se enfrenta a un equilibrio de poder diferente. Politica o militarmente.Que cambie Moscú o la relación fuerzas
RT @javimel82: y a interinos solo he han pagado 300 euros!! http://t.co/HcWUJrLG, aqui tienes el enlace de facebook,donde la gente lo dice..
Cuanto más se conoce el Anteproyecto de Ley de Transparencia más tímido y ambiguo parece el intento. http://t.co/QlZLwnrJ
Entramos en crisis en 2008.acabamos 2011 con5,3 mill paro.pero el clan de la ceja se ha dado  cuenta hoy. http://t.co/QoBGq70M
Esta semana es clave para Europa. Habrá nueva crisis política en Grecia. Las turbulencias en los mercados volverán a generar inestabilidad.
El PP cree que el Gobierno de Barreda debe ser sancionado con caracter retroactivo http://t.co/RSzuXVjd vía @eldigitalcastillalamancha
El desastre del Madrid en Bilbao prueba la debilidad del diseño del equipo, entrenador incluido. Sin Rudy el castillo de naipes se cae.
"@20m: Cardenal de BCN:'Los niños sin estudios de religión se sienten atraídos por sectas'"¿Su eminencia es experto en gustos infantiles?
Resulta curioso que la defensa de Garzón recurra a la "doctrina Botín" para eludir el banquillo. Ah, "Querido Emilio...
RT @francb89: @Albert_Rivera El Tripartito disparó en 5.000 millones la deuda del sector público de Cataluña http://t.co/CNcbGIgl
La hija del ex presidente Rafsanjani condenada a prisión.Caida de un líder-o ex líder- o otra manifestación de la batalla de poder
Un abrazo a los compañeros de @lasextadeportes en esta tarde tan fea y triste para quienes querían a Dani.
... "Un gobierno q acompañe a los ciudadanos en sus problemas y en sus sueños. Xq algunas utopías merecen ser soñadas" dijo entonces ZP
"@Pandilla_Basura: los valencianos ni hablamos alemán como lengua oficial ni vivimos en una dictadura nazi." Tiempo al tiempo.
RT @juantdelgado:"Los campeones del ajuste perpetuo" frenan a quienes ya están preparados para crecer @sevillajordi. El domingo en Mercados.
Es el libro de estilo no  la programación. Se mantiene el rechazo de tortura animal. Se suprime por redundante y contradictorio en infantil.
Comienza la comisión para el estudio del problema de las drogas
Insisto. El problema para mí no es la expresión en la radio, sino hasta qué punto esa responsabilidad me sigue fuera.
Visto para condena el primero de los tres linchamientos al juez Garzón. Soberbia, codicia y envidia juntas. Tercer Capítulo de la INFAMIA.
El PSOE, obsesionado con la reforma laboral. @TelediarioInter 20:30
El Gobierno propone la dación en pago para las familias dentro de un 'umbral de exclusión'  http://t.co/4KFgeR3F #GRANMEDIDA
Con Pepe de ministro de Exteriores recuperamos Gibraltar en "dos patás", ¡Anda que no!
lo sabrán en TVE? “@bbcmundo_ultimo: Las Damas de Blanco marchan por el preso fallecido en huelga de hambre http://t.co/eL76KF5M”
¿Canarias? "Muy divididos" ¿Extremadura? "Cáceres una cosa y Badajoz otra" ¿Navarra? "Son 8" ¿Soria? "Es uno" ... #TrastiendaCongresoPSOE
Admitida queralla contra Urdangarín en la Audiencia Nacional. Estará con nosotros Miguel Bernart. @TelediarioInter 20:30
Qué dirá Divar del desprestigio de la justicia: De su prepotencia y corporativismo como poder, de su ineficaz  injusticia de servicio púbico
Pero tasa y gestión de quién? Os recuerdo que 'productos farmacéuticos' son competencia central y la exclusión de los pensionistas también
Q pena de país! Una banda d desgarramantas se burla d las instituciones y humilla públicamente a sus víctimas #todosconmarta @todosconmarta
No consuman uds que no compensa, no ahorren uds, que tampoco....Ah, y no se crean que son clase media, son uds "los que más tienen"
Lamentable la reacción dl #CGPJ! La honorabilidad mancillada d unas togas no está x encima d la dignidad d la nación española #todosconmarta
#FF obligado a la gran @peparomeroanton, que ayer tuvo que soportar una agresión 'primaveral' tratando de informar desde Valencia
el q de Guardiola? “@JSanye: @PilarGGranja @PuntoPelota Que no llevan bien lo de Guardiola.”
El gobierno congelará el sueldo a los funcionarios.Es lógico, no?El apretón de cintutón será para todos,eso si,incluidos los políticos.
Para las injusticias lo que Ortega escribió a Unamuno cuando lo cesaron como rector de Salamanca: "cuente usted con mi pluma y mi mal genio"
“@chusgallego: ¿Por qué a los diputados que hacen huelga no les descuentan el salario de ese día? No pueden porque no es personal laboral.
Hora de retirada. Saludos
Nueva amenaza de los sindicatos: que les quiten todas las subvenciones y se las apañen solos http://t.co/xVGxpdmn
Y ahora #Griñan se envuelve en la bandera andaluza, que es de todos, para tapar su mentira y su incapacidad #quecosas #elcambioandaluz YA
Zapatero se incorpora a la sesion constitutiva del Congreso, a pesar de que ya no es diputado. Viene como pte del Gobierno en funciones
Lamentable lavado de cara en Domingo de EP al ex ministro Blanco. Es como si el Supremo le imputara por las fantasías de Dorribo.
.@antoniosanz " #Griñan puede ser presidente de la Junta de Andalucía sin haber ganado nunca unas elecciones"
Qué vergüenza y q falta d solidaridad !!Miles de vecinos de Lorca denuncian el estancamiento de las ayudas - COPE http://t.co/Uks5a6jI
RT @otiarmi: Hay que acabar de una vez con el proxenetismo. Basta ya de consentir tratos inhumanos y degradantes contra las mujeres
Suben las tarifas de los taxis madrileños una media d 1,6%. La bajada de bandera diurna sube 5 céntimos y pasará a 2,15 euros.
La violencia de género del ministro, por Bonifacio de la Cuadra http://t.co/FmLFbueZ via @el_pais
La CNE plantea a Rajoy un duro plan de choque para eliminar el dÃ©ficit de tarifa  vÃ­a @elmundo_orbyt http://t.co/0blUWXTv
El consumo está frío -certifica hoy el INE- y las medidas del Gobierno (impuestos, recorte gasto público, reforma laboral) lo congelan
Son cinco los ptes autonomicos en el Congreso: me faltaba @mdcospedal. Todos del PP. Dos mujeres y tres hombres
En unos meses con más depresión, paro e incapaces de cumplir con el dogma de la estabilidad, vendrán con más ajustes. Ajuste interminable
El Supremo revisará en vista pública el 28 de marzo la condena a #Otegi y a otros 4 integrantes de #Bateragune http://t.co/FEqcnba6
RT @_rubalcaba_: "Arenas está haciendo lo mismo que Rajoy. Mentir sobre la solvencia de Andalucía. Mentir para llegar al poder."
#Rajoy hará público su gobierno en 10 minutos. Te lo contamos. Partir de las 20.00 en Noticias Cuatro.
Esperemos que se recupere RT @abc_es: Miguel Boyer, ingresado de urgencia tras sufrir un derrame cerebral última hora http://t.co/pbydTjkJ
El desempleo masivo es la evidencia del fracaso total del ajuste y las reformas laborales. Destruyen actividad, empleo y servicios públicos
La zona euro atacada por por el virus S&P. Ocho  paises afectados.  http://t.co/NJXHc3Uq
Ya en Barcelona! Y por cierto... VAYA FRÍO!
Algunos diputados nuevos dicen q constituir comisiones parlamentarias es una perdida de tiempo. Me pregunto q hacen en el Parlamento?
El trabajo no remunerado en España ya equivale al 53% del Producto Interior Bruto http://t.co/FiQrRtnH
Por qué l Gene paga con dinero público el pozo sin fondo d pérdidas en Spanair?1 autonomía tiene que tener aerolínea? #nacionalismoescrisis
Estaban deseando darnos caña y la injusticia inexplicable del tas contra el GRAN contador es su excusa
Italia, Irlanda y Croacia. Grupo dificil. Que opinais? #Euro2012
#republicanos. Evasión fiscal, problemas conyugales. Hemos hablado con el presidente de los republicanos en España. @TelediarioInter 20:30
#BastaYa #Violencia0 Mi papá mató a mamá  http://t.co/Jg1xE8AT via @elmundoes
He vuelto a escuchar al obispo y no doy crédito: La homosexualidad como manipulación y su vinculación con la prostitución. UNA INFAMIA.
Escuchando a @PepeGrinan en la @La_SER #andalucia .... Dirá algo de los últimos escándalos de corrupción?
La entrega de mañana sobre los testimonios contra Zougam es mucho más grave que la de hoy. Lo podréis comprobar dentro de dos horas.
Fomento achaca a #Spanair dos infracciones "muy graves" castigadas con multas de hasta 9 millones de €. Lo peor, que pagará la Generalitat.
Hay que volver a las cajas de resistencia, para hacer frente a las multas disuasorias del ministerio del interior contra las movilizaciones.
Decreto del AJUSTE y el RECARGO temporal, pero sobre todo del RIGOR MOTIS de la economía, el PARO y la AUSENCIA  del nuevo presidente Rajoy.
El miedo a un 'martes negro' en los mercados obliga al gobierno a anunciar nuevos recortes por 10.000 millones en sanidad y educación
Rajoy "se equivocan quienes piensan que España no sabrá hacer las formas que necesita" #investidurarajoy
Sarkozy sube el IVA. Ya tiene más argumentos Rajoy si finalmente lo hace él. "Yo no quería, pero..."
Premios Goya. Les contamos el divorcio entre el público y la crítica. @TelediarioInter 20:30
RT“@135sara: 'El Cuco' se opone a pagar por el coste de la búsqueda del cuerpo de Marta del Castillo http://t.co/DP3cj2CI vía @elmundoes
Hay 4.023 empresas, organismos y entidades publicas, dice Rajoy. Y mucho absentismo, añade.Habla de recortar empleo publico, sin cuantificar
La decisión de Aguirre de bajar el tramo autonómico del IRPF causa enfado en el gobierno ¿Habrá batalla en el Congreso del PP de Madrid?
Estos liberales que ahora se acuerdan de la Pepa, pero que han estado respaldando dictaduras y autoritarismo conservador son enternecedores.
RT @ABCPuntoRadio: La UE mantiene el objetivo de déficit para España en el 4,4%. El Gobierno fija un 5,8%.  http://t.co/rOwNTUe7
Cataluña lidera en lo que va de año la triste estadística d mujeres asesinadas presuntamente por sus maridos,una lacra social.
EEUU molesta con la filtración del supuesto embajador antes de recibir el placet
Preparandonos para empezar en @TDtarde @13television con #NievesHerrero y hablaremos de ese déficit acuerdo para la reforma laboral.
Más....El PSOE de Cádiz, implicado en una trama de subvenciones  http://t.co/tsUgxMOg
La viñeta de El Roto, mañana: "detenido por obstrucción a la injusticia". http://t.co/10oeNoIK
La Generalitat anuncia "cierre de cajas transitorio": no pagará al Estado cuotas Seguridad Social. Conflicto a la vista.#tancamentdecaixes
Iberia cancela hoy 153 vuelos x huelga convocada x sindicato pilotos,se suman los sindicatos minoritarios personal tierra y otro tripulantes
Por qué hace siempre mal tiempo en Semana Santa, según Josep Pla  http://t.co/FQIVeDSM
Mas no“ve problema”en que Prat,director dl ICS,se haya pasado 1año recortando en ls hospitales públicos mientras cobra d hospitales privados
Imágenes y testimonios muestran la extrema dureza de las cargas policiales contra estudiantes en Valencia. http://t.co/p0PXwzCs
No de pueden utilizar los medios públicos de  un estado aconfesional para imponer la moral de parte como  universal.
Pero si no es tan grave, ni hay 5mparados, mercados nos financian sin prima y déficit se cumple con la gorra, pues nada, business as usual!
El fiscal superior del País Vasco, Calpasoro, dice que el fallo sobre Sortu puede marcar "el fin" de ETA. Ya ven, SIN CONTRAPARTIDAS #puaj!
Rajoy escribe la elegía de Fraga sin mentar la dictadura y maquilla de bondad los males de la ley de Prensa o su Xunta. Falsear la historia
Rajoy obligará a dejar el cargo público a quien tenga un procedimiento judicial http://t.co/G6ST4oLw
Faltaba la foto. http://t.co/Mv0s3zIl
Hahshahaha Rajoy es ni héroe! Que fuerte es mas q Mou! Botella alcaldesa!
Todos analizan con lupa la labor policial. Y nadie la ilegalidad de los actos de ayer en Valencia. Peligroso panorama
Comprendo el enfado de algunos gestores de cajas-bancos. Pero, francamente, 600.000 € al año es una pasta. No creo q se puedan quejar.
Rosa Díez desgrana los vínculos de ETA/Batasuna con Bildu/Amaiur: "señor ministro, es fácil comprobar el fraude de ley"
. @javierarenas_pp : " en #Andalucia vamos a cambiar el miedo por esperanza" #ArenasPresidente
Monto rectifica y alaba las medidas del gobierno español. Bien!
Com Valenciana:"Cuando fuimos ricos" http://t.co/IdWUHpeT EL PROBLEMA ES QUE NOS COMPORTAMOS COMO NUEVOS RICOS! Y GASTAMOS LO Q NO TENÍAMOS
Duran pide un "rearme moral" y cita al Papa y a Warren Buffett. De este último no cita su petición de subir impuestos. CiU se opone
Escucho a Candido Mendez y me tengo que frotar los ojos,van a manifestarse ellos q cobran de todo para evitar q cobren los q no tienen nada
La Junta de #Andalucía aceptó el 1.3% de déficit que propuso el anterior Gobierno y ahora rechaza el 1.5 por interés partidista y electoral
La última del trastornado. Eguiguren plantea una constitución vasca 'propia' sin 'contradicción' con la española http://t.co/MCvTZP8p
Condenado el SAS por diagnosticar tarde un cáncer  http://t.co/Ojz65PzX
Toda la última hora del atentado de Toulouse con  @carlasarabia en el @TelediarioInter 20:30
B. Días. Un ex militar neonazi posible autor de los asesinatos de Toulouse.
Debemos mejorar la calidad de nuestras democracias en eficiencia e igualdad? Si y rápidamente. La desigualdad cada vez es mas inaceptable.
Acaba Rajoy. Ahora nos retiramos a la sede para preparar la intervención de Rosa.
El Gobierno de la Generalitat Valenciana está con los #emprendedores aprobando un paquete de medidas urgentes para apoyarles
Soraya Sáenz d Santamaría,vicepresidenta dl Gobierno,explica hoy ante la Comisión Constitucional dl Congreso el plan anticrisis dl ejecutivo
Blanco es diputado y vicesecretario general del PSOE. Por coherencia con lo que pidió a Camps, hoy mismo debería dimitir.
El #CIS aporta un dato nuevo. Según su estudio postelectoral, un 11% de la población se implicó en el movimiento del 15M desde mayo de 2011.
La amnistía fiscal me recuerda al cuento de la lechera. Esperemos que no se rompa el cántaro...
¿Por qué llueve en Semana Santa cuando lleva todo el invierno sin llover? Los costaleros lo lamentan. @TelediarioInter 20:30
El recorte de déficit que plantea el plan de Monti para Italia (25.000 millones de euros) es parecido al que debe aplicar Rajoy en España
Resulta inquietante y siniestro este ambiente de crispación contínua. #queestápasando
La Junta Electoral Central decide a estas horas la reclamación de FAC sobre el voto emigrante que dio al Psoe de Asturias un escaño más.
"Invierte en aquello que un naufragio no te pueda arrebatar". Anónimo
Pues nada, cohetes que hacen retumbar las paredes, bocinazos , gritos y jaleo ...los vecinos del #centrodeMalaga hoy no dormirnos
La sentencia: varias páginas sobre la presunción de inocencia: sólo cede ante las pruebas de cargo, dice; en caso de duda, prevalece.
Una contradicción evidente: ¿por qué el éxito de la subasta de deuda es de Rajoy y la culpa del recorte de calificación es de Zapatero?
El 52 por ciento de los andaluces cree que Griñán conocía el fraude de los ERE... Y el resto hace diez años que no ve un periódico!
Air Nostrum suspende la ruta Santander-Barcelona por falta de rentabilidad http://t.co/fU9WBJBX
Un Policía Nacional fallece al colisionar su coche con otro que circulaba en dirección contraria en la A-66 destinado en la UDYCO de Sevilla
Apaga y vámonos! Qué mala pata
Puedes encontrar vicio y tentación en cada esquina... http://t.co/0NkGDvSL
Merkel y Sarkozy anuncian que el pacto fiscal podría ser en marzo. No es armonización fiscal es ajuste social y sanciones impuestas.
El @ppandaluz no aceptará el caramelo de una presidencia de dos años en la FAMP si no hay refundación http://t.co/tAgF97e6  @europapress_es
Los vándalos le arrancan de nuevo el lápiz a Picasso http://t.co/LfyNuArl
Va a ser difícil tener en estima a los sindicalistas que, pese a quien pese, se van de puente.
Y digo yo, con la que esta cayendo, es necesario crear un organismo mas por parte de la Junta de Andalucia?
@javiercasqueiro No olvides a Jorge Fernández. El pobre se ha marchado hoy con una cara... No presidirá el Congreso pero puede ser ministro
Ha intervenido Jesús Iglesias, candidato por Asturias, sobre la reforma laboral que   rompe la negociación colectiva.
Desastre en agricultura... http://t.co/nHTb2Sxc
En Andalucía algunos políticos han robado a manos llenas el dinero para lis parados bajo la supervisión de Griñan. #unaverguenza
Alonso-PP."Nos preocupa actitud PSOE. Parece q abandonan parlamento y s echan a la calle.Ni un mínimo de humildad xa reconocer daño causado"
@RodolfoIrago Consulta, Rodolfo: ¿el PSOE está en contra de que quien gane más de 100.000 euros anuales se pague sus medicinas?
Que frío hace esta mañana! Acabo de dejar al peque en el cole  y que fríoooo....
. @JavierArenas_pp  espera que la supresión de las ayudas a las energías renovables sea "temporal" http://t.co/MboBCGeL #elcambioandaluz
Lo de "España nos está haciendo más pobres" de Durán es literal
Me duele el estomago, con esto o me curo o me muero directamente... http://t.co/l95Dv3lw
Parece que, desgraciadamente ha fallecido una persona en Guerrero.
Aquí tenéis la nota emitida por AEMET explicando la ola de frío que empezaremos a notar mañana por la noche. http://t.co/r1ISGczE
Helmut Schmidt: "los excedentes de exportación de Alemania son el déficit de otros países europeos"
¿Creéis que una reforma laboral como la que prepara el PP creará empleo? El paro subió en enero en 177.470 personas http://t.co/yoqANKKK
"Hace falta más 'Público', por Isaac Rosa. #porquePúblicohacefalta http://t.co/azEVQpju
La memoria del decretazo laboral es traicionera. Pone en evidencia las malas intenciones: Empleo pobre. Todo adornado de palabras mendaces.
Marcelino Iglesias (PSOE) interpela a Rajoy atacando por los ajustes en Sanidad y Educación, "lineas rojas". Y suma la reforma laboral
Los empleados del Ayuntamiento de Valencia a oscuras y con abrigo. Iberdrola les corta la luz. http://t.co/ICJ0d85g
Cuando intentas explicarte y no te entienden...Sensación de coraje, frustración y también tristeza. Señal de que quizás estes fallando, o no
“@martinbravo_a: El arzobispo de Valladolid desmiente lo publicado y lamenta actitud de @EFEnoticias http://t.co/ABhT8BVg cc: @maslibres”
Un tiroteo en la Universidad estadounidense de Virginia. Hay dos muertos  http://t.co/R06r2x2y
JL: "Entramos en una etapa en la que habrá que analizar los planteamientos de su sucesor/a. La herencia que deja Gallardón es complicada"
Si el BdE dice ahora que la reforma financiera costará 50.000, ¿xq MAFO dijo que el proceso había acabado? @TelediarioInter 20:30
Rajoy se explica y lo analizan en el @Gato_directo. Si la cosa es tan horrible, d verdad no habrá ref laboral hasta el 16F? De q hablamos?
Esta sentencia contra Garzón resarce parte del terrible daño q él ha inflingido con sus injustas decisiones a tantas personas
Ni protagonistas ni clandestinos.
5 muertos este fin de semana en alguno de los 5 accidentes mortales registrados en las carreteras, 2 de ellos motoristas, (DGT).
La calle es de TODOS. Rubalcaba teme que el 25M refrende la reforma laboral de Rajoy http://t.co/6CpAC9qB vía @Semanaldigital
Floriano,vicesecretario org. PP,ve dificil d entender q PSOE no apoye medidas,con objetivo d crear empleo y se situe en posicion tan extrema
En España solo hay UN Expresidente en el Consejo de Estado. Se llama Zapatero. Otra cosa es discutir ese consejo, yo lo eliminaría, claro.
Lo peor es que le da igual RT @PPOjen: @mariviromero No creo que @RecioManolo tenga explicación a este fracaso en su gestión
El #casocampeon puede deparar muchas sorpresas y no solo para José Blanco. Las grabaciones afectan a muy altos cargos del Gobierno gallego.
Aznar vuelve para asistir a la toma de posesión de los ministros más ultraliberales del área económica. A pesar de ello sigue la depresión
Reportaje  en TVE sobre jóvenes españoles q Han huido de la España de ZP y no quieren volver, Sic. Y salen en NY...
Hay cosas que me cansan tanto que no me quedan fuerzas para enumerarlas...
El aeropuerto sin aviones de Castellón paga 7.700 euros al mes de luz http://t.co/P3GdAbSn
Extremistas en la oposición y extremistas en el gobierno. El PP no cambia. http://t.co/YySs7yNT
La ref laboral no creara empleo pero ayudara a no destruirlo. #CMin
Dice @EsperanzAguirre q la gente está harta de "tanto liberado sindical"
¿Está Rubalcaba desde ayer por la tarde intentando convencer a Elena Salgado de que renuncie a su fichaje por Endesa?
Genial RT @fanetin Entrevista a Sarkozy. Francia subirá el I.V.A. Allí deben de haber sido ya las elecciones andaluzas
Rajoy acaba de reconocer que la reforma laboral le va a costar una huelga general en España. ¿Que reforma piensa hacer?
Los manifestantes de Valencia eran antisistema y skin heads. @TelediarioInter 20:30
Siri responde a un niño británico de 12 años con insultos http://t.co/KpkK0fBL
Exige privilegios públicos sin garantías. Fantástico RT @saulgordillo: El magnate de Eurovegas se reúne con el Govern http://t.co/KV5IrZRa
Inexplicable: El Papa no tiene previsto reunirse con las Damas de Blanco en Cuba http://t.co/wxdAWpjl
La caída d ingresos x la recesión se está configurando como el primer obstáculo para q las administraciones cumplan objetivos d déficit.
Impactado por la tragedia. Mis condolencias a las familias de las víctimas y mis deseos de recuperación para los heridos
Las huelgas que dejan en negro algunas televisiones permiten darnos cuenta d que hasta 0,7 lo hace cualquier cadena con la carta d ajuste.
La banca tiene la piel tan fina que el código de conducta voluntario  en los desahucios , le parece la antesala del socialismo.
Otra mas #BASTAYA #Violencia0 Una mujer muere estrangulada en su casa en Ceuta. SUR.es http://t.co/r4AtKTBo
Vaya papelón para Fabra: tener que hablar de ejemplaridad con la sombra de Camps. #congresopp
El PP responsabiliza a @PepeGrinan  de que con dinero del fondo de reptiles se comprara cocaína http://t.co/J2tjNs5e
Lo más grave del caso de los ERES no es la coca: es que un señor repartiese subvenciones arbitrariamente, como si fuese Papa Noel.
#garzon inhabilitado 11 años por escuchas de "Gürtel" con sus abogados en prisión. Ha conocido la sentencia en el TS http://t.co/XwGPevVh
El asesino de Olga Sangrador, a punto de salir de nuevo a la calle - ABC.es http://t.co/xiZW2oL5 via @abc_es
Me parece que debe haber pocas cosas más ridículas como llamar a la Constitución de 1812 "la Pepa".
Dice el que fuera ec jefe del Bco de Basilea quele sorprende los pocos banqueros en la cárcel. Hemos salido a calle. @TelediarioInter 20:30
¿Tildar una info de especulativa y prematura es un desmentido o no? He ahí la cuestión
Pacientes mentales del Clínico, tienen que dormir en camas en los pasillos vía @diario_sur . http://t.co/JX7TGYUq
El gobierno vende dación en pago. ¿Guiño al 15M? @TelediarioInter 20:30
La cara de Mou es un poema, y Guardiola esta encantado. El Madrid esta perdido y el barsa esta lanzado. Pobres niños dl RM viendo esto...
Empieza el primer debate económico del gobierno PP. El Ministro Montoro asegura que el gobierno socialista conocía el desvío de déficit.
Dice el diputado Jorquera (BNG) que hay "varios planes B" en caso de q la mesa niegue grupo parlamentario a UpyD y AMAIUR..
Sarko insulta a la prensa. @TelediarioInter 20:30
. @JavierArenas_pp señala a Griñán y Chaves como 'responsables políticos' de la trama de los #EREs  http://t.co/rLSAF4J6 Y yo!
Ironía, por qué le abandonas.
BCE prestó esta noche mas de 8.000 millones€ euro Bancos.Dificultades de financiacion en los mercados.
pero que dice @mariojimenez de espolones ??? de verdad, q intervencion mas mala.... #arenaspresidente
“@SaraMico: Es injusto que siga a @David_Busta desde que salió de OT y nunca me diga nada :(”TOTALMETE DE ACUERDO! SORRY
Y qué va a hacer ahora toda la izquierdona? Dimite de la Justicia? Qué va a hacer mi fiscal rubia y mi juez socialista?
Pío G. Escudero "no entiendo q  un veto a los Presupuestos en el Senado se pueda levantar a la semana en el Congreso con mayoria simple"
Sarkozy se mira en el espejo negativo de España para hacer campaña http://t.co/t3rnfxBv via @abc_es
Hacemos uso instrumental del reglamento de la cámara.Como se ha hecho tantas otras veces.Lástima q el PP nos obligue a ello para tener grupo
En despido objetivo (20 dias): "La disminución persistente d ingresos o ventas" d ahora no es la "pérdida prevista" d la reforma anterior?
S. Santamaría no responde si el nuevo Presidente de EFE tendrá complementos u otros cargos además de su sueldo #CMin
Algún medico en la sala que me de consejillos para sobrellevar este ataque de ciática que duelo muchísimo?
Ciu-PP: peleas de Valderrama y Dolores Abril:  Irene Rigau: "Si España hace educación constitucional, Catalunya hará educación estatutaria"
El PP endurece su discurso sobre ETA en la ponencia política para el Congreso de febrero http://t.co/jRMsJG9y Teletipo de @servimedia
Crece la pobreza y la desintegración social. ¿Cual es la línea roja para que se enciendan todas alarmas? El Gobierno debe dar respuesta.1
Discapacitados, sindicatos y el @PPmalaga denuncian impagos de la Junta en los Centros Especiales de Empleo  http://t.co/qFzJb3jH
Rajoy: «España superará esta crisis y las que vengan» http://t.co/A27sohFf
Nos vemos en @mananascuatro con @mrtfernandez Serán suficientes estos recortes, o habrá más? Los recortes, haberlos, haylos, como las meigas
Mohammed VI sigue controlando el país a través de sus once consejeros y las protestas de la primavera no ha cesado. Semanales y concurridas
El ministro d educación no garantizará que se pueda estudiar en 2lenguas oficiales en Cataluña tal y como exigen l tribunales #pepevergencia
Los profesionales de la comunicación tienen la obligación ética de dar toda la información sobre Grecia. Si lo impiden, digan quiénes.
Y siguen Gallardón y Fernández Díaz, ahora discuten en pie... Vean, vean http://t.co/x7QsdBPm
Griñán lo tiene mal el domingo pero Arenas tambien tiene su congoja. Mi último post del blog Entre moquetas.- http://t.co/cUMMynkc
Baja Euribor tasa diaria hasta situarse en 1,402%. Hipoteca 120.000€ a 25 años con revisión en abril bajará letra mensual al menos 43€ (EP)
el puente de diciembre hubo presión política desmedida. “@inigoby: @Cesar_Cabo @PilarGGranja Ojalá os reduzcan el sueldo a la mitad.”
Uno de cada cuatro enfermos en lista de espera es andaluz http://t.co/4Ip1PUTi  Un total de 100.000 y esto como se llama?
Las trituradoras de papel : de moda en la Junta ( denuncia de los trabajadores) https://t.co/5zmb2Hev
Escándalo en la Junta de Andalucia: «Todos los que están por encima saben lo que hay en #Invercaria http://t.co/cKMWLvmu Mas claro, el agua
Si pudiéramos medir la prima de riesgo de la democracia, ¿a cuantos puntos llegaríamos? ¿Y cuales serían "votos basura" o "votos tóxicos?
El capitán René tiene dos capas de farmatin y su tupé m recuerda un poco a Lauren Postigo #Casablanca
Llevo hora y media de pie, pero en realidad no me he despertado.
Atencion : @PepeGrinan para desviar el asunto de los EREs en #debateAND habla del Caso Naseiro... Vaya nivelito
Pues si la verdad, soy bien malo RT @RaChiii09: Creo que esto de solicitar un RT a @AlejandroSanz se volvio algo IMPOSIBLE... #fail
Comienza la comparecencia del ministro en la comisión de agricultura, pesca y medio ambiente.
La Policía carga durante la protesta contra la #reformalaboral  http://t.co/gdqWF5FX ¡Sí que era agresiva la reforma, Guindos!
Anda! ....Obligan a la Junta a retirar sus vídeos de «autobombo» http://t.co/PiiR15FW
Poco futuro, mucha presión económica RT @juralde Con petróleo en máximos precios históricos, el gobierno dicta moratoria contra renovables
Margallo ha intervenido en el Senado. ha hablado de Gibraltar, Siria, servicio exterior y marca España. @TelediarioInter 20:30
Por eso han dado dinero al ex de @elenavalenciano ... Ávila: "Invercaria no mira al cargo político al ayudar" http://t.co/YNbnFYrx
Montes Neiro,70años,el preso común más antiguo d España sale hoy en libertad.Ha estado 36años en la carcel x varios delitos ningún de sangre
No es verdad, no es un pacto fiscal. Es una camisa de fuerza contra el empleo digno y los derechos sociales de los europeos.
Un diputado PP le dice a JM Soria...no te vayas muy lejos no sea q te vaya a llamar. Parece que el hermetismo de Rajoy es absoluto y real
Señoras tirando huevos a Urdangarin jaleadas x 200 indignados con la Monarquía Xq son republicanos. #estoesloquehay patético.
Si. En la distancia, pero interesado en algunos cambios d estrategia  RT @manueldivi: @sevillajordi sigues en el PSOE?
Defensa quiere reducir el número de militares  en Líbano. La pregunta es:¿Por qué no en Afganistán donde hay más riesgo y más militares?
Bdías. ¿Qué habéis pensado al ver las imágenes de Barcelona en la portada de EM? Yo, que viene una escalada de violencia contra Rajoy.
Nadie en el grupo socialista del #Congreso ha reprochado a Rubalcaba que no apoye con su presencia movilización día 19, según SorayaRdguez.
Saeed Malekpour, va a ser ejecutado n Irán después d sufrir tortura y un juicio d 15 minutos ¡por ser internauta!      http://t.co/XTS1a6Os
Alguien sabe si el menú de Informe Semanal de esta noche  incluye Reforma Laboral y una Oda a Garzón?
abcdesevilla.es: Griñán desvió 1,2 millones al fondo de los ERE para financiar la trama de Cádiz http://t.co/abmNDowU
abcdesevilla.es: Los consejeros se multiplican http://t.co/CxvTDksA
No me lo puedo creer. Cómo puede decir Rubalcaba una cosa tan reaccionaria como que la izquierda es algo, lo que sea, "por naturaleza"?
Hernando (PP) dice sobre los #ERE e Invercaria que "los reptiles están dentro de la Junta y se han movido a sus anchas" http://t.co/lu75V5Km
Rubalcaba o Chacón,susto o muerte?
Urdangarín se apropió de fondos públicos en nombre de la Corona, según el auto de imputación.http://t.co/HbEC9iL4#portadaEPC#ePeriódico
Creo q definitivamente hemos tocado suelo.El primer semestre 2012 va a ser muy duro pero la recuperación está asomando...soy optimista!
Que alguien explique a Ana Mato que no toda la "violencia en el entorno familiar" es violencia machista! #retroceso
Abdul Gapúrov, imán de la mezquita central de Buynansk, Daguestán (Rusia), y su guardaespaldas, muertos en un atentado con bomba.
Gabriela Bravo dice que las víctimas no deberían opinar sobre el proceso de paz. Responden las víctimas. @TelediarioInter 20:30
Más hemeroteca sobre Garzón: el mismo juez, los mismos crímenes http://t.co/fwxqHzkF
si votaron a favor!RT @gvi_gerard:El PPC amenaza con rechazar presupuestos por falta d "transparencia":http://t.co/c7jJuZim  @LaVanguardia
El Observatorio contra la Impunidad muestra los hechos que demuestran la relación Bildu-Batasuna-ETA. Debe ser instada su ilegalización.
No... Es respuesta a un tuit que cuenta que en Madrid es muy difícil encontrar píldora post coital.
Los problemas de liquidez de las autonomías: El Gobierno someterá a control previo los Presupuestos de las comunidades http://t.co/gNORyKHO
La primera en la frente: Después de comprometerse en la oposición con el pueblo saharaui, si te vi no me acuerdo. Las monarquías mandan
La segunda parte en la ópera ha sido mucho peor. Veo por lo que me decís que en el Bernabeu está pasando lo mismo.
#willytoledo no tiene nada q demostrar. Ya lo conocemos. Pero sigo sin entender porque no se va a Cuba y se queda allí ya q se vive tan bien
Los juzgados de #Malaga al borde del colapso por una avería informática que dura ya cuatro días. http://t.co/DEssSPaL
Rajoy asegura que "dará la cara" y que no subirá el IVA..Lo primero es el reconocimiento de que   está huido y lo segundo no depende de él.
El PSOE apuesta por el continuismo... pero solo de momento - Dos Palabras http://t.co/5MpW7rP7 vía @elconfidencial
RT: ¡qué silogismo!: “@manvortiz: Si Gómez lleva a la ruina a Parla, los socialista lo eligen secretario...los socia nos llevan a la ruina”.
Violencia es tener un 34% más de pobres en el ultimo año, según Cáritas.
Que la asociación tenga que hacer casi milagros para mantener en Taller de Empleo y @reciomanolo no les pague los 126.000 no tiene nombre
Análisis de las listas Twitter creadas por los Partidos Políticos es de @dalvarez37
Aldebarán. Yo creo que este es el destino. Betelgeuse no es seria. http://t.co/wthEz36d
Temperaturas bajo cero,mucho frío durante la mañana, nieblas y sol un día mas. Parece que para el fin de semana se inestabiliza el tiempo
Austira también pierde la triple A
"El problema de España", el epílogo de hoy en #ePeriódico (http://t.co/DctYN3k1)http://t.co/rJZYXB2q
Rajoy ha dicho que hay q luchar contra el déficit público para q no se vuelva a repetir la crisis. ¿Pero no teníamos superávit cuando llegó?
El TS archiva la denuncia que pusieron juristas contra #Blanco porque ya se le está investigando http://t.co/C0cqFBj0
Chacón, ante un micro inesperadadamente abierto, dice "esquivar patadas como las de Pepe" http://t.co/WmOi0dbG
¿Alguno de los que andan en el congreso del PP puede contarme si la expo sobre Fraga incluye alguna foto de su etapa franquista? Curiosidad.
En #Andalucia subiendo.Me preocupa mucho: La violencia escolar en Infantil y Primaria supera por primera vez la de ESO http://t.co/81zzvDNK
Saldo migratorio negativo: España exportó más población en 2011 de la que importó. Sólo en Alicante y Canarias fue al revés.
Que frío , no?
Cayo Lara a Rajoy en #sesioncontrol "la Reforma Laboral es la puntilla para seguir destruyendo empleo" #Congreso
AMAIUR tendrá grupo solo con diputados del PVasco. El de Navarra (le faltaban unas décimas para 15%), no tomará posesión, de momento
Hace unas horas ha fallecido mi amigo Javier Redondo, Jefe Superior de Policía de Madrid. Los madrileños perdemos... http://t.co/JC5oNhZK
Huelga de pilotos, huelga de Renfe... Menudo regalito de Navidad para el nuevo ministro de Fomento, q a estas horas ni sabe q lo será
RT: “@ElArbitrista: Sarkozy no es tonto echa tierra encima de España. Francia tiene tb problemas económicos serios pero son más listos”
¿Qué parte de 'no han condenado a ETA' y 'no se agasaja a un criminal por decir que deja de serlo' se han perdido los socialistas?
#Rajoy Recuerdo a las víctimas del terrorismo nada más empezar. ¿Quizás porque luego no hay nada más para ellas?
Y a mi también “@chefidiaz: Me da vergüenza leer ésto http://t.co/uUfsEpBW”
Un año después dl tsunami sigue impactando ver las imágenes d la tragedia. 20.000 muertos. 350.000 personas aún desalojadas. Lo recordaremos
RT @micaela_navarro: Si da igual, le pido a la Ministra Mato que utilice la denominación que se acuñó en Pekín en 1995: Violencia de Género
Muy bien“@epicuro7: Detenido Radovan Stankovic, criminal de guerra serbobosnio http://t.co/q4jBuuZI Ahora que no se vuelva a escapar...
Unidad Editorial no cumplirá el plan estratégico de RCS. Se anuncian recortes y una minusvaloración de 300 millones http://t.co/vcgGAgCm
Rubalcaba conoce la posición del GOB, pactada con Rajoy y entiende que le faltan cosas. Consejo europeo.
@PepeGrinan lo que ha creado empleo en la familia del psoe andaluz no es el cooperativismo sino vuestro corporativismo familiar.
Óscar Wilde: "Aconsejar economía a los pobres es a la vez grotesco e insultante. Es como aconsejar q coma - el q se esta muriendo de hambre"
¿Cual de los tres asuntos por los que se ha juzgado o se va a juzgar a Garzón os parece más grave? A mi el de la pasta de Nueva York.
Si se une la primera sentencia contra Garzón a la investigación al juez del 'caso Urdangarin', el panorama es estremecedor.#Garzón
Ya hemos defendido nuestra postura en cuanto a los fondos mineros y -sobre todo- criticado su deficiente utilización  @UPyD
Mantienen la mayor subvención del Estado a la Iglesia y recortan 600 millones a la investigación.
Un condenado a 6 años de cárcel dormiría hoy en casa si no fuera exalto cargo del partido del Gobierno? La Justicia es igual para todos?
Alonso: "El PP es la garantía de la derrota de ETA y de sus pretensiones políticas". Este discurso sí es el que muchos esperamos escuchar.
@cayo_lara dosis de demagogia pura marca iu
En la web de Moncloa no hay ni musiquilla ...
@PepeGrinan "No me pronuncio sobre ningún candidato del PSOE ni me pronunciaré", algunos se han colado un pelín
A las 3 en @A3noticias, impresionantes imágenes del temporal de viento: fuerte oleaje, gente que se agarra a las farolas por el viento…
Me he sentido @hermanntertsch aludido por una generalización injusta. Todo es imperfecto, compañero, pero nunca fue tan plural RTVE.
Acataría un proceso judicial con garantías aunque no lo compartiese. No acato un linchamiento personal y corporativo.
RT @PwC_Spain: Sólo un 15% de los CEOs a nivel mundial cree que la economía mejorará en 2012 #PwC #CEOs
El mileurismo nació hace 6 años como símbolo de precariedad. Hoy cobrar mil euros es inalcanzable para los jóvenes. http://t.co/kuUS36mO
#Rajoy "Europa no nos exige nada que no debiéramos hacer por nosotros mismos".
El Gobierno suprime la Oficina de Víctimas de la Guerra Civil y la Dictadura #CMin
Presidente Rajoy: Si te elogian los mercados, los tecnócratas y los  gobiernos alemán y francés, es que estás traicionando a los ciudadanos.
Con la crisis, muchos jóvenes dejan el gimnasio de pago y copan las áreas gratuitas de aparatos de gimnasia para mayores en los parques
Alonso dice que subir el IVA y reducir prestaciones como dice el Psoe que hará el gobierno, fue precisamente lo que hizo el gobierno ZP.
@Fgarea Por favor Fernando, que no ha empezado el partido
La Policía habla de "enemigos" y los manifestantes de compañeros "represaliados". Da miedo ese lenguaje bélico. #primaveravalenciana
Escuchando a Rubalcaba en el debate de investidura ...como es posible que trate de dar lecciones?? Y q falta de humildad...
Eguiguren dice q @_Rubalcaba_ está "cabreadísimo" por contarse la última negociación con #ETA http://t.co/MZXlDZpR Teletipo de @rivasjmr
A quien no le guste que no lo vea!!!!!
Buenos días. Expertos del Banco España dicen q los 2/3 d la desviación d déficit en 2011 se debe a caída d ingresos x la mayor recesión.
Enterrados en vida en un bunker de Homs   @via Orbyt http://t.co/qmzXW1Qz Que horror
Han pactado que no los haya “@smolinasan: ¿Por qué el realizador no nos brinda un perfecto primer plano de Patxi López y Carme Chacón?”
El Supremo aplica la doctrina del "doble cómputo" del TC al etarra Andoni Cabello. Pero cumplirá sus 30 años de cárcel http://t.co/Wk3acTyE
Rueda de prensa de Amaiur tras el debate. Se niegan a condenar a ETA tras dos repuntas directas. Dicen que rechazan la violencia
"Carrera d fanatismo". Mi columna sobre la execrable persecución d los islamistas a los cristianos en #Nigeria . Mañana en @LARAZON_es
La pataleta de Cascos convocando elecciones a  meses de ser investido es la demostración de su irresponsabilidad y su desprecio por Asturias
¿Me he perdido algo sobre lucha contra el fraude fiscal o no hubo nada? #investidurarajoy
El dept estado d EEUU ha dado su rueda d prensa en español.Supongo que para Omnium/ Som escola es x imposición d Franco,d Felipe V o d Colón
Trataran estos problemas en el #38congresopsoe ? http://t.co/Zt2ICnpI
El PSC no se ha opuesto a la independencia fiscal del Ayuntamiento de Girona. ¿Está de acuerdo Rubalcaba? ¿Y Chacón? @GPPopular
Debo de ser poco patriota, pero me parece desproporcionado la que se ha montado con los guiñoles: es un programa de humor #lanocheen24h
El CHARE de la Janda es un ejemplo más de la incompetencia de la Junta, un monumento a los recortes sociales del PSOE en Andalucía.
La forma de convertir el cese de la violencia de ETA en irreversible, es el estado de derecho, pero también la política en el Congreso.
Os dejo mi propuesta para acabar con el paro juvenil y el fracaso escolar en #Andalucía. http://t.co/6pRG4HwK
Esto es lo que nos tiene aun en vilo. El régimen de Asad manda a los 'Monstruos de la Cuarta División' a Homs http://t.co/ZtuGtibp
. @javierarenas_pp " Andalucia es la cominidad autonoma donde se pagan mas impuestos" #debateAND
Esto no lo he hecho yo con Photoshop ese castillo se lo han dejado ahí olvidado entre rascacielos#arquitecturamoderna http://t.co/AD6cF1bu
Cierra Público. Cerró La Sexta. Cerró C+, y Cuatro, y CNN+... Y la culpa es de la derechona fascista. Seguro.
Galicia permitirá q chavales de 14 años vayan d caza aunque no disparar. Dicen q por garantizar relevo generacional!!! http://t.co/PowGx97I
Rajoy vivirá en La Moncloa, aunque dijo que intentaría quedarse en su casa. El realismo se impone / vía @europapress_es
Obama inicia su campaña reclamando más presión fiscal a los millonarios http://t.co/4h6V0gpp via @elmundoes
Los turistas españoles del naufragio. El mal tiempo q llega. ¿Pq los casos d sarampión se han multiplicado x 10? Os lo contamos a las 3.
Repaso total a Page radical insulton erratico y debil http://t.co/ny3Ko7ua vía @eldigitalcastillalamancha
Patxi López reclama acercamiento de presos. @TelediarioInter 20:30
Mi calefacción se ha tomado en serio lo de #TwitterBlackout y se niega a funcionar...#siempreenfindesemana#siemprecuandollegalaoladefrio
Todos los grupos se preguntan en el Congreso de dónde se va a recortar para alcanzar ese nuevo déficit marcado por Europa.
Comparecen tras Cjo Ministros: Vicepresidenta y Ministros de Economía, Hacienda y Empleo. Cuatro! A las 14:30. Llegan los recortes #CMin
La verdad que hay que perder esta barriguilla!!!! A ver si me pongo a ello jjejejej
Debate intenso sobre el déficit en @mananascuatro con @mrtfernandez @MartaRiveraCruz Calleja y Verstrynge...
Desde la misma Consejeria d Empleo d los #eres llevan desde 2010 sin pagar a las asociaciones d discapacitados en #malaga . Tienen q cerrar
Otro accidente de autocar escolar en China, es el 3º en menos de un mes.El autobús se ha salido de la carretera,al menos han muerto 15 niños
La misteriosa bola espacial que cayó en la sabana de Namibia http://t.co/079xVZ0b via @elmundoes
Las cifras del rescate griego: bajan las pensiones, sube el presupuesto para tanques y submarinos http://t.co/tT1hThxG
muy recomendable lectura: RT “@airibar: Sueldos de un euro a la hora en el ‘milagro’ laboral alemán  http://t.co/f4JNKU5r via @el_pais”
Lo que debe salir del 38Congreso del PSOE #massocialismo
.@javierarenas_pp " lo ultimo ha sido la brutal injusticia de que los alcaldes no puedan estar en el Parlamento Andaluz"
Nos equivocaríamos si hiciéramos la oposición que hizo el PP #38Rubalcaba
RT @JosepLLuisCerro: En cambio comprar barato - #Spanair 1 € - te hace perder 200M, pero como paga el populacho. #nacionalismoescrisis
Muy buenos días! Hace como frío, no?
El PSOE y Griñán en lugar de pedir el voto a los andaluces tendrían q estar pidiendo perdón a los parados d Andalucía x el fraude EREs.
Éxito total de la #huelgageneral29m. Aznar y Zapatero tuvieron huelgas generales 6 años después de ganar. Rajoy no lleva ni 100 días.
“@morabenavente:La palabra más oída por los niños españoles de 6-12 años es "crisis" y la cuarta"paro" descorazonador. http://t.co/xDCOn6D7”
yo tampoco,ya es tarde. Solo se puede fusionar y aflorar. Mafo responsable.“@cultrun: Rajoy dice que no está a favor de crear un banco malo”
Cuando se mezcla la basura no se puede llevar a la planta de reciclaje. Todo es debido a un mal uso de los contenedores. #sevillahoy
El paro aumento en enero en 177.470 personas.
El Ayuntamiento de Madrid es incapaz de reducir la lista de espera de las escuelas infantiles. 1 de cada 3 solicitudes ha sido rechazada.
Ertzaintza, Confebask y Gob Vasco tratan de minimizar la extorsión de Batasuna/ETA a El País. Y se confunden campañas con lo que está pasand
.@javierarenas_pp : la Junta "insulta" al millón de parados "al reconocer" que las ayudas de los #ERE eran "ilegales" http://t.co/3KGZ5HWd
Me remito a la Carta de NNUU, con exclusión de las operaciones de imposición o las llamadas humanitarias, por su componente imperialista.
Turno de Fernández Díez: "a mi no me va a convencer de lo que es ETA y de lo que es Amaiur", apela al TC
60% de americanos piensa que Afghanista ha sido un error. Acelerar la salida. http://t.co/lgmyEY76 @antonio_cano_
El dinero q los bancos tomaron prestado del BCE  no revierte ni en compra de bonos ni creditos empresas o familias.Pues vaya!.
"@anitaparraguita: en la fnac no tienen tu libro...cretinos!!!" No, franceses. Insiste, que igual lo han confundido con una naranja.
Montoro anuncia un "ajuste duro" ante la "situación crítica" de España. Va a detallar las subidas de impuestos y recortes de gasto
Los empresarios del sector turístico de Cataluña cabreados con la medida de cobrar por persona y noche de estancia en los hoteles.
La izquierda radical trata de 'okupar' las calles de Valencia. @TelediarioInter 20:30
Rajoy responde a Rubalcaba que el problema no es reducir los gastos de Defensa si no pagar los gastos pendientes. #Congreso
Aumenta a 25 muertos y 175 heridos el balance de los dos atentados en Siria http://t.co/fI2CyDbT
Es posible lo que le esta pasando a Alberto Contador??? ESTO ES DE LOCOS!!!
El Tribunal Supremo cita a 2 ex altos cargos de Fomento por el pago de 200.000 euros al ex ministro socialista Blanco. http://t.co/PVSK8VBv
Corrillos de diputados en #investidura. Rubalcaba y Zapatero hablan en el escaño del Presidente, que hoy se despide de la vida parlamentaria
Alfonso Alonso afirma ante el plenario del congreso del PP que la derrota policial de ETA es también su derrota política.
Parece que se pospone la cena de vieja guardia del @PSOE http://t.co/naBMP1k1 No querían más cámaras a la puerta que en el cumple de Ronaldo
Aznar se reclamó azañista y ahora Rajoy se inspira en el reformismo de la Pepa. Transformismo político.
Qué cruel Felipe González, que ha dejado huérfana a su "niña" Chacón -así se autodenominó ella- para echarse en brazos de Rubalcaba
Me sorprende mucho muy mucho que despues del ataque d Clemente a un Compañero, el resto de periodistas no dejara solo al presunto entrenador
La #HerenciaPSOE ha dejado un de´ficit del 8%, ocultando el grave deterioro de las cuentas pu´blicas (erro´neo diagno´stico y mala gestio´n)
No habrá comisión de ciencia e investigación, ni comisión de igualdad, ni tampoco comisión de medioambiente.
Alarma antiterrorista en Francia, Alemania... y España. @TelediarioInter 20:30
Me parece tremendo que @PepeGrinan haya dicho hoy en el Parlamento que el @ppandaluz esta " engañando" a la juez de los #EREs , q dice??
Uy, uy, uy... ¿Qué os parece? UGT y CCOO defienden a Ignacio González en el caso de su dúplex de lujo http://t.co/bnU3Z3Xl
Gallardon ha exagerado la nota. Pero es cierto que algunas, insisto algunas, embarazadas abortan pq no tienen dinero para tener el bebé.
Injusta porque debilita a los trabajadores. Mala pq lejos de crear destruye empleo. Innecesaria y contraproducente pq aumenta la recesión
Está la cosita muy mala. Wolverine no es lo que era. http://t.co/WAlMsg0l
Ojo! El portavoz de la Comisión dice que es especulativa y prematura la noticia del déficit (pero no la desmiente). El Gobierno sí
Congreso PSOE. Iglesias no es el orador que necesita el PSOE, de eso no hay duda.
El euro, 'touché'; la protesta de los Mossos en Catalunya; y la sentencia del caso Marta del Castillo. http://t.co/pH776KUX#portadaEPC
¿Ni siquiera en la lucha contra el paro vamos a unirnos todos ls españoles? ¿No es sensato dejar q lo intente quien ha ganado ls elecciones?
REFLEXIÓN SOBRE EL MODELO DE ESTADO“Hay que racionalizar el Estado de las autonomías y acabar con sus dispendios” http://t.co/UNXjrDF7
Una juez de Lugo actúa contra interior por sancionar a un testigo del caso Blanco. Abre diligencias a raíz de una información de LA GACETA.
Si el PP está de acuerdo con la ley Sinde (y no la va a derogar), ¿qué prisa hay? ¿Por qué Zapatero se empeña en barrer la casa para Rajoy?
EM es plural “@rubenaka: Antonio Lucas no debería ser columnista de Público? Escribe muy bien pero no cuadra mucho con la línea editorial.”
Urdangarin aclara que le contrataban como ex jugador de balonmano, no por yerno del rey. Estaba claro ya, quién lo dudaba?
Aquí no aguanta ni el tato... Silvia Jato se separa después de trece años de matrimonio http://t.co/ljHT9uzL
Los gráficos no pueden hacer su trabajo en Justicia. Se oyen voces en alto que dicen “no se puede trabajar así”
Gobiernen quienes gobiernen, no les será fácil.Los problemas de España no han cambiado y son muchos. Responsabilidad
El discurso del Rey (y no, no me refiero a la película) - Dos Palabras http://t.co/0w0lOwqa vía @elconfidencial
En el PP calculaban un deficit así desde antes del 20N. Escudarse en el imprevisto es mentir.
RT “@lluispellicer: Los belgas se plantan. "Bélgica se niega a recortar ya los 2.000 millones que le pide la UE". http://t.co/1FhdlSQO
"La peor discapacidad es la falta de corazón"
El capitalismo nauseabundo:  Deutsche Bank permite a sus clientes apostar por la muerte de los ancianos http://t.co/zwY54Rnx
Es irónico: la respuesta de @agarzon a @gallir por el "iPadgate" es lo más votado del día en Menéame http://t.co/IdLaXHOT
'El bono español se acerca al 6% y los CDS se encarecen a 480 puntos' http://t.co/Rj5RcRhv vía @expansioncom
Y Rubalcaba no haberla hecho con Griñán. “@maria_rey: SorayaRodriguez:"Arenas estará lamentando haber hecho campaña con Montoro y Báñez"
Hay gente afortunada que aún se pregunta qué hacer con su dinero.
No nos aclaramos! División de opiniones!
Adiós a Mingote, el dibujante de ABC con el que nací y crecí en esta profesión y con el que compartí esta Casa, la de ABC
#Rajoy Tras 15 min de discurso, seguimos en diagnóstico. Aún no llegan ni el tratamiento ni las recetas
El 90% de las mujeres explotadas rechaza acogerse a la ley de extranjería  http://t.co/Baspq9H4 via @elmundoes
El jefe informático de ETA al juez: "Soy muy torpe con el ordenador: el Word, el mail y ver películas" http://t.co/NUylCrwz #ANiveldeUsuario
Asuntos que no han tratado en el #38CongresoPsoe ... esto no les importa http://t.co/9ZS7x8Aa
Ayer pude ver la fractura de tibia del guaje y me alarmó. Le deseo una total recuperación.
Rajoy anuncia que, tras el ajuste del 2012. las autonomías deberán hacer otro el próximo año.http://t.co/lVtUHYo7 vía @elperiodico_cas
Editorial 20.30 @13tv_AlDia "El escandaloso caso del señor #Belloch ".. El @PSOE reconoce... que no sabe gobernar!!   @13television
Herencia Zapatero: la pasta de la Alianza de Civilizaciones. Os lo contamos en nuestro Top secret. @TelediarioInter 20:30
Esto es....La Junta concedió 1 millón de euros a una empresa por interés electoral del PSOE http://t.co/kHlN1zU4
Rajoy habla de ETA. No se fía de que haya acabado la violencia y referencia fácil a las víctimas para los ... http://t.co/QI2P0eiO
Dicen en la caverna q es una huelga política. Los mismos argumentos q en el franquismo: el régimen no hacía política, los demócratas, si.
Rajoy: 5'8% objetivo de #déficit público español
"...cuentas bancarias que había aperturado" dice un portavoz policial en la radio #horror
Recortan 200 millones de euros a la rtve. Mal camino después que el anterior gobierno les suprimiera 500 millones de publicidad.
Así resume Rubalcaba la reforma laboral: "O aceptas la bajada de salario o ahí tienes la puerta"
Falso: la imputación no implica culpa alguna. El CGPJ también cree que imputar a la Infanta supondría un 'estigma' http://t.co/BGe0yPwO
Montoro, al estilo de ZP al hablar de la subida de impuestos: "A mí me gustarán más o menos las medidas, pero tengo que hacerlas"
'Anonymous' planea ataque contra el sofisticado sistema de censura creado por el Gobierno chino, llamado "Gran Cortafuegos" (EFE)
Naciste bloqueado. Yo sólo lo ratifico en mi twitter.
He sufrido con cada empleo perdido, con cada empresa cerrada, con cada joven andaluz que no ha encontrado su oportunidad #MensajeGriñan
La Guardia Civil arresta en Valencia a un presunto terrorista de Al Qaeda por alentar atentados en la zona del Mediterráneo.
Lo de #urdangarin. Entre urdangas, garzones y carcaños así vamos. Y la siguiente de #Garzon,por trincón.Caro Emilio    http://t.co/HJdkXnDH
"Un negro con capucha, un blanco con pistola"Cuántas cosas por cambiar... http://t.co/YniiTY9N
muere Soledad Mestre, la que fuera delegada del Gobierno en Madrid, qepd
Rajoy elige a Posadas en lugar de a Jorge Fernández Díez. ¿Sorpresa?, ¿castigo por las portadas de ABC y La Razón? @TelediarioInter 20:30
Velickovic no va a poder con Lorbek. Esa tercera personal muy discutible de Begic está empezando a pesar. Pero en ataque Vilockovic aporta.
El gobierno de #Griñan  tambien pago comisiones a empresas mediadoras de los #EREs  http://t.co/dUcjdV5M
Pues sí “@emilio2259: Esperanza Aguirre, sobre la huelga general: «Estos sindicatos caerán como el muro de Berlín» http://t.co/Lkvg3w5E
El tijeretazo sanitario de la Generalitat catalana dispara un 42% en un año las listas de espera. Ya hay 80.540 afectados. Mañana en @20m
Otra frase de #Rajoy en Bruselas: "la reforma laboral me va a costar una huelga" (palabras interceptadas por las cámaras de tv)
Se puede ser valiente y rebajar el gasto publico o se puede ser de izq, y subir impuestos manteniendo el gasto publico y contenta la calle
El Ministro de Interior confirma su encuentro ayer con Zapatero "conversación larga y profunda" @A3Noticias
En la sede del PP nadie dice saber nada sobre los nombramientos. O es verdad o la amenaza con romper el secreto es grande.
+1 RT @valen_rocha:Ser de izquierdas y nacionalista es un contradicción. Se supone que se busca el bien común, no el de unos frente a otros.
La última amnistía fiscal trataba de evitar la subida del IVA; finalmente terminó por subir. @TelediarioInter 20:30
887 motivos para no votar a Griñan. La juez cifra en 887 las ayudas 'injustas' para altos cargos del PSOE o la Junta http://t.co/oxEe1WvD
Nunca discutas con un idiota, la gente podría no notar la diferencia. Kant (Via @ifilosofia )
Otra jugada macabra de la historia. Hoy, 35 aniversario de la matanza de Atocha, dos grupos ultras sientan a Garzón en el banquillo.
Yo que Urdangarin me llevaba un tupper con unas croquetas a la cena de Navidad en palacio porque me da que este año no le dejan tocar gamba.
Fernández Vara insiste en que hasta mañana no definirá públicamente su apoyo a Chacón o a Rubalcaba. #CongresoPSOE
Qué duelo de titanes. Si uno se descentra (doble falta de Del Potro) y el otro está inspirado (último punto de Nadal), se reabre el set.
La Fiscalía mantendrá mañana en el TS su petición de que #Otegi siga condenado por #Bateragune http://t.co/WKk8ft9c
y el BBVA"no comenta. Muy propio."“@Elpregoneeero: Chávez amenaza con nacionalizar la banca privada, incluido el BBVA  http://t.co/Yk6VVJOs”
Echandose a la calle, dicen los sindicatosMadrid q ZP ya no está para echarle la culpa. Vergonzoso.Cuando se han movilizado tanto contra él?
Es más difícil saber escuchar que saber hablar. Siempre hay que escuchar en la coincidencia y la discrepancia. Siempre seguiré dialogando
A los empeñados en  verme fuera de Asturias y de España,  os digo que dejéis vuestro atavismo de acallar o exiliar al discrepante. Me quedo
"Un discrepante respetuoso no se desmarca de mi del todo: abre el diálogo", dice M. Rocard comentando su libro "Los puntos sobre las íes".
Cuando una empresa de tecnologia reparte dividendos, esta ocultando su falta de ideas.?Apple tras el iPad 3 anuncia  que lo hará.
Si alguien os dice que el periodismo está muerto: http://t.co/3Y8ieGNI Javier ha logrado salir. Los q le ayudaron quizá estén ya muertos.
La única acción verdaderamente innovadora en varios meses: #oGob de @navarra. En el otro lado, en Mordor, sigue Miranda.
Como el de Castilla y León (PP) en 2008, el déficit de Asturias fue en 2010 superior a lo que dijo el Gobierno regional, entonces PSOE
Me habláis del derecho de defensa, de los ricos. El de los pobres, como ellos, no tiene donde caerse muerto. El turno de oficio abandonado,
Caos en Grecia “@Rfdez_: "Manifestantes ocupan en directo los estudios de la televisión en Creta http://t.co/M3PcnU0N #EstamosConGrecia"
El anuncio de Pepsi "puede ser" es patético @pakez
#Gobierno mas de Intereconomia: esperemos que Gallardon no arruine la justicia como Madrid;como va a ser ministra Ana Mato si no vio Jaguar?
El fin de semana empieza con malas noticias: naufragio de un crucero en Italia. Varios muertos y desaparecidos. http://t.co/8D18tLah
Reforma laboral estancada. El gobierno forzado a gobernar. @TelediarioInter 20:30
En EEUU, pocas universidades y caras; en España, muchas y nada productivas - Alma, Corazón y Vida http://t.co/Lz5cs6tu vía @elconfidencial
El bipartito CIU-PP pretende cobrarnos a ls catalanes 30M/mes en medicinas,acceso a justicia o agua para embajadas,TV3,o consejos comarcales
Rajoy habla sobre las virtudes de España con una sarta de tópicos donde sólo falta decir que ganamos el mundial de fútbol.
Rosa Díez: Amaiur "esta aquí haciendo el discurso de ETA ... La no condena es vinculación y colaboración ..."
Quienes dudan d objetivos d déficit no lo hacen x dificultades para controlar el gasto, sino x inexistentes perspectivas d crecimiento.
#vayaCiscoTienen RT @ElenaValenciano: Hoy afirmo que el equipo de Rubalcaba no tiene nada que ver cn la información de ayer de ElPais.
. @javierarenas_pp : " quienes han llevado a la Junta a la suspensión de pagos, no pueden dar lecciones "  http://t.co/VzHMWwwn
…cont) situación desastrosa lucrándose además escandalosamente"
De verdad estamos de acuerdo en reformar el Tratado al gusto alemán y castigar ahora a los q cumplimos cuando Alemania incumplió el déficit?
Decir que el discurso antinuclear está obsoleto después de la catástrofe de Fukushima, es estar fuera de este mundo o ser un nihilista.
Creo q las excepciones a las leyes penales o tributarias sólo pueden darse ad casum o ad hominem y con argumentos inapelables e inobjetables
Laspsus de Fátima Báñez: acaba de bajar el salario mínimo interprofesional. Ha dicho 640 euros, y son 641. Ahora rectifica
El cuñado de Patxi López se querella por la «filtración» de su fraude a Hacienda.http://t.co/HPZa7ErR
"Necesitamos más debate", dice Chacon en su presentación. Habrá debate Rubalcaba-Chacón antes del congreso del PSOE? Ojalá. Parece que no.
Griñán promete clases de flamenco. ¿Está o no está deseperado? @TelediarioInter 20:30
Rueda de prensa conjunta de Obama y Cameron, están de acuerdo sobre  #Afganistán: "no cederemos".
Rajoy: "Hay que hacer la reforma laboral porque es lo que necesita España. Sé que muchas decisiones que vamos a tomar no van a gustar"
abc.es: La eurozona, reinventarse o morir http://t.co/Jp5c7GWN
El fanatismo religioso es pensar que Dios, si tuviese la información que tenemos, pensaría como nosotros.
Rajoy habla ya de que tomará medidas "no gratas" y dice que seIncumple promesas lo explicaráhttp://t.co/lYI9dhc8
Barreda persona non grata en Villar de Canas y para la Diputacion de Cuenca http://t.co/d52JkZ47 vía @eldigitalcastillalamancha
El PP irrita a los nacionalistas con su proyecto de relanzar la "marca España" http://t.co/2nA5psiJ”
¿Llamarán a declarar a la infanta Cristina de Borbón? Es copropietaria de una de las empresas de la trama y fue vocal de Nóos.
En dos dias?? No se lo creen ni ellos....Ferraz ve "absoluta unidad" en el PSOE-A http://t.co/6pOkSvtG
Rehn niega que vaya a multar a España por incumplir el déficit - http://t.co/VcfZ8XHw EP
Cañete: no habrá un nuevo plan hidrológico antes de dos años http://t.co/KsXCfZyj
Está aprovechando ETA la debilidad de Sarko para plantear su estrategia de internacionalización. @TelediarioInter 20:30
El servicio en garantía consiste en que llamas x 1,18 euros/min, te marean de un lado a otro y finalmente se corta la llamada. #faltaetica
@germanyanke Quizá sea así, pero lo que veo es que cometió delito, pero no se puede juzgar.
25 países firman en Bruselas el Tratado de Estabilidad. Falta la ratificación en los respectivos parlamentos.
Voy para San Mamés. Ambientazo en la calle. Harían falta dos campos para todos los que llevan camiseta o bufanda del @AthleticClub!
Sin piedad... Goya Toledo y Elena Anaya deslumbran frente al desastre de Cayetana Guillén Cuervo http://t.co/yw4ndabF
RT @pakitorbalay: @Albert_Rivera las entidades sociales estamos desbordadas y sin recursos.los colectivos d inserción se amplian
La comparecencia de Rajoy con Sarkozy será una "conferencia de prensa", es decir, "solo" para hablar de los asuntos de la reunión
El compromiso con Andalucía sólo es posible con un punto de partida con las manos limpias para hacer posible un gobierno honrado y austero.
Felipe González, al final, se ha decidido por Rubalcaba. Las esencias son las esencias. Lo malo es que sus apuestas siempre han fracasdo.
enough today... "El Mal puede ser extremo pero nunca radical, porque carece de profundidad humana".. Hannah Arendt. #porladerrotadeETA
La mitad de los enfermos de médula son niños. Sin tratamiento es una enfermedad rápidamente mortal #DonaMedula ( RT por favor)
Rajoy "este año va a ser malo y hay que decírselo a la gente" #Congreso
Junto a mi, en el metro, una señora hace un crucigrama y se atasca en la palabra "presupuesto". Todo un símbolo...
La tasa por receta es un fraude: un fraude de ley porque oculta un impuesto sobre la enfermedad, usurpa la competencia y un fraude electoral
Unanimidad de sindicatos policiales y de Guardia Civil en calificar de "muy buena noticia" la eliminación del mando único #adiosmandoúnico
Qué difícil resulta entender que haya medios digitales que a estas alturas no usen el hipertexto en sus artículos...
Está siendo la segunda parte del debate electoral. Rubalcaba pregunta, Rajoy no concreta. ¿Así hasta que pasen las andaluzas?
Lo peor es que igual lo siente de verdad. RT @antonio_cano Chávez expresa su más sincero pesar por la muerte de Kim Jong Il.
Nuestro ENEMIGO y el de todos los andaluces es el PARO y la CRISIS y en el @ppandaluz estamos dispuestos a COMBATIRLA y GANAR la batalla!
El atentado en Damasco beneficia mas al Gobierno o a la oposicion? http://t.co/gY1ZWUOf vía @TIMEWorld
Los niños sueltan los globos que llevan dentro deseos que nos niños de oncología infantil del Materno han escrito http://t.co/jrwELD9t
El PP, en privado, siempre dice que hay que bajar sueldos en España ya que no se puede devaluar. La ley lo facilita http://t.co/qOMOfHrK
Necesito más información para valorar, pero en cualquier caso el vídeo no desperdicio http://t.co/EXYxcbSW Seguiremos pendientes #kony2012
Alonso (PP) pide al Psoe que no se quede  anclado en el pasado ante las reformas que se han presentado y se van a presentar.
Los papeles del engaño - ABC.es http://t.co/jZ62zXHD via @abc_es
La presidenta aavv de amigos del canódromo denuncia el abandono del barrio: está sucio y no cuenta con dotaciones suficientes
Rematado para @Semanaldigital "España: la amenaza de un Estado confiscatorio" ... ¿es posible aguantar más? @PPopular @PSOE
El gobierno fijará techos de gasto para las comunidades autónomas e impondrá sanciones a las que se desvíen de la previsión de déficit
Hay que ordenar esto: un calcetín, platos de comida micénicos, un periódico "cae el Muro", el otro calcetín. Uy, han salido corriendo.
Vale, lo reconozco, odio madrugar... http://t.co/I52xk0so
Feliz semana. El Gobierno ha colgado un pie del precipicio con la #reformalaboral y así estará hasta q se vean los resultados @mananascuatro
Oído hace un rato en un bar: "Es que a mi no me gusta follar como quien como naranjas". No había pensado hasta ahora en las naranjas...
Obama recupera popularidad amparado por la reducción del paro y el tono populista http://t.co/rJhIFqYt via @elmundoes
El gobierno Rajoy ha indultado a corruptos d CIU condenados x corrupción política en “Caso Treball“La letra pequeña dl pacto... #ppvergencia
Llamazares denuncia un pacto entre   Cascos y PSOE para hacer un debate a 2 y excluir un debate a 4. Es un tongo
Ha muerto Antonio Mingote, uno de los grandes. Pérdida irreparable para @abc_es... Descanse en paz!
La lucha contra el paro ya no es una prioridad, es una emergencia.
¿Todavía el Sporting no ha echado a Clemente? Pues merece estar en Segunda. ¿Y los medios que se quedaron en la sala? Ya son de segunda.
Aguirre pide poner fotos en internet de los piquetes violentos @TelediarioInter a las 3. Os lo contamos desde Génova
Llaman a IU antisistema por denunciar la reforma que los mercados han hecho a la Constitución. ¿Y ellos que son? ¿Anticonstitucionales?
El Gobierno anuncia una "subida temporal de impuestos" para paliar el desvío del déficit público
Amaiur explica: “@larreina:Dado el sistema de votación nos hemos abstenido porque no participamos en la elección de un pdte del gob español”
Rosa Díez: "Quieren esperar al Constitucional sobre Sortu. Y por que no esperan para reformar la ley del aborto? Esperar es cobardía"
Esto es lo que hay... Preocupante la flagrante falta de liderazgo de Rajoy... Y no me vale que ZP fuera un desastre... http://t.co/c2uY3ukb
Firmada la declaración de ruina inminente del edificio de la calle Mayor 81. El jueves se aprobara la declaración de obras de emergencia.
En el blog, sobre la sentencia a Camps: La injusticia http://t.co/VlRgGd3n
San Mamés ruge. Los rusos asustados.
Rajoy apuesta por la bajada general de salarios y contratos a 400 euros, recetas del BCE que PSOE rechazó #apuntemos http://t.co/WYnru7Fz
No es una inocentada: el Supremo abre un proceso penal contra José Blanco. Ya está designado un instructor http://t.co/YixFQmxZ
Mañana en @elconfidencial mi #dospalabras sobre el juicio a Camps: "¿Se convertirá Camps en la mosca cojonera de Alberto Fabra y del PP?"
Comienza a fallar el WhatsApp ;-(
En el Decreto Ley para evitar los desahucios se establece una reestructuración de la deuda hipotecaria con periodo de carencia de 4 años
Y llega la primera: sentencia condenatoria contra Garzón por las escuchas de Gurtel. María Peral en elmundo.es
¿Esto es una huelga general? Esto es un fracaso de los sindicatos y del PSOE.
El gobierno sacrifica la sanidad a los mercados, con recortes de prestaciones 'de lujo' y repagos por renta que rompen el modelo universal.
Fernández Díaz expone en el Congreso su hoja de ruta para el fin de ETA  http://t.co/0YNZee7t
Caida drástica coste de la subasta de hoy.Hacer menos caso S&P sano ejercicio.
Totalmente de acuerdo contigo, @amatud : "A Rajoy le preocupa más el Financial Times que los medios españoles" http://t.co/JAMeJolp
Si los españoles somos iguales ante la ley, yo tb quiero pagar impuestos del 10%, como los amnistiados por Rajoy #impuestosdel10%
¿Cuánto se desvió en 2010 el déficit d Gen. Valenciana, q gobierna PP desde siglo pasado? ¿Lo revelará hoy Gobierno tras Cons Ministros?
En RNE "en Andalucía @pepegrinan está poniendo una alternativa diferente frente a la crisis, ajustando presupuesto pero sin recortar I+D+i"
Cada detalle que se conoce de la reforma laboral es más brutal.  Los empresarios podrán bajar sueldos unilateralmente http://t.co/RZ6raQMy
RT @Pedro_Zerolo Hoy otra mujer asesinada x violencia machista: son ya 60 las asesinadas en 2011 #ElmachismoMATA
#canariosaislados El tajo en 65 millones de € de la subvención al transporte de residentes enciende Canarias, Baleares, Ceuta y Melilla.
Recortes en salud y sueldos y subida de tasas para pagar la ruina de la inversión de la Gene en Spanair... http://t.co/7xFfBmXJ
Ojo: la cuenta @Ldeguindos no pertenece al ministro de Economía, es falsa. Un periodista italiano está detrás http://t.co/sXnUAIKo
La juez del caso ERE investigará el gasto de fondos públicos en cocaína http://t.co/2SfXKyxC
RTVE pincha un off the record en directo. Gravísimo. La Asociación de la Prensa todavía no se ha pronunciado. @TelediarioInter 20:30
Llamativa paráfrasis de Rajoy a Orwell: "Todos estamos obligados [a recortar] pero unos estamos mas obligados que otros".
Por si alguien aún tenía alguna duda sobre Afganistán, aquí un texto de Moisés Naím http://t.co/AVtK7xar via @el_pais
En algo sí se parecen Rubalcaba y Gómez.Tienen igual concepto d la integración: nulo.Y eso q los dos ganaron x poco http://t.co/3Al950rV
Caso #ERE: semana clave con la declaración de Guerrero -  http://t.co/0nrgPnpG @pepegrinan #vergonzoso
Por orden judicial, las imágenes de la lectura de la sentencia de Camps no se podrán emitir hasta pasada media hora. Y esto, ¿a qué viene?
Los fondos que plantea Griñán son más difíciles de obtener para las empresas que los fondos de los bancos http://t.co/ards5efF
#OidoEnLaRedaccion "Se me está fugando el cerebro" "Tranqui, el ministro dice que no es un problema"
Os dejo una fotito con "el Pipeta" antes de la sesión de entrenamiento. Un poco de frío aunque nada exagerado. Saludos. http://t.co/pY9ITaOn
El ascenso d islamistas me recuerda: xq 2 de las 3 grandes religiones del mundo condenan el prestar dinero a cambio d cobrar intereses?
Villarrubia (PSOE) defiende que los presos con una enfermedad grave o terminal reciban un tratamiento "digno". ¿no lo recibían hasta ahora?
Cristina Fernández sigue en su estrategia de nacionalización de Repsol YPF. El gobierno, preocupado, pedirá al Rey que utilice su influencia
El "inicio del inicio" del tijeretazo de Rajoy recorta derechos, sube impuestos y castiga a asalariados y funcionarios. ¿Crea empleo? No.
Buenos días.... Vamos a por este frío lunes!!!
Con letrados como este no necesita fiscales. El abogado de Urdangarin: 'La sociedad ya lo condena; eso es injusto' http://t.co/avKLl2ga
24 preguntas olvidadas sobre el cáncer  http://t.co/1QROZTXG via @elmundoes
Mas habla claro: "Es evidente que rajoy ha planteado en Europa el retraso del objetivo del déficit.No es realista.Creo que no tiene repuesta
Pobriña... las wapas tb lloran: Scarlett Johansson planea mudarse a Londres http://t.co/D7nD9dzb
Nuestra corresponsal en Italia habla de 6 víctimas y confusión en el número de los desaparecidos por el naufragio del Concordia
"Me preocupa la imagen que se está dando de España", dijo Santamaría por el caso Garzón.Basta ver el editorial del NYT: http://t.co/wbMfs7ZN
El congreso del PSOE no debería buscar a los +hábiles dando golpes d palacio, sino al proyecto/equipo +capaz d ser alternativa al PP.
La Casa del Rey acaba de aclararme que D. Juan Carlos NO ha tomado partido respecto al grupo propio de Amaiur. Ha escuchado y trasladara
@PilarGGranja @jesus_rivases Unir a Lucía Etxebarría y a Pitita en un mismo twit son palabras mayores, sólo nos falta Paquirrín.
A Rajoy le molesta que se metan con Camps, aunque no lo cita. "si es Gobierno valenciano hace todo eso y le votan, ... http://t.co/Oc8sAyNE
B.noches despueS de loVisto y oído creo q el patrón de los periodistas nos tiene un poco abandonados. Igual nos lo merecemos?
El @PSOE lanza una web contra la #RefomaLaboral http://t.co/twF4n9Zr confirmando que ya tienen bandera contra el Gobierno de @marianorajoy
Leyendo a @iurquizu sobre @PSOE http://t.co/7aj55nFF "No es necesario un haraquiri colectivo" "falta de conexión con las capas más formadas"
#Felipe: "es cierto q me duele menos la muerte de un etarra" que la de un guardia civil o un taxista
Rajoy admite que si en España sube 14 puntos el paro con la crisis no es por las leyes laborales. Pero cree necesario cambiarlas
El dia de la marmota.Renovacion del PSOE se llama Rubalcaba. Espero que repasen errores y sean un partido nacional con proyecto para todos
Tras la validación de la Reforma Laboral, Rajoy ha viajado a Mallorca para participar en un foro del PP europeo
Tomás Gómez: "Este es el concepto de integración que tiene Rubalcaba" http://t.co/aLQ7uH5e
@iescolar pues el que lidera la cosa de la privatización no parece muy legal, según El mundo...
Noticias de mucho miedo: Lo que no mata a la levadura, la hace más fuerte http://t.co/MjVnFyHA
El caso es quejarse. Ahora dicen los sindicatos que hay mucha policía.
Riolobos cree que Barreda deberia estar entre rejas por su gestion en CastillaLa Mancha http://t.co/dyQcynFW vía @eldigitalcastillalamancha
Españoles que están hasta la rima de los Goya y se hacen un fundido a negro con el sofá.
Explosiona un pequeño artefacto junto al Estadio Olímpico de La Cartuja / Estaba oculto en una jardinera http://t.co/wryiOZO4
Modesta es “@sanchez_sonia: "Me siento como Messi esquivando las patadas de Pepe ", Chacón pillada por la cámara de @CarmenMuelas una crack”
El suicidio del jubilado griego, abre la tensión en Atenas. ¿Primavera griega?
El PP no se fía del sondeo de Canal Sur, creen que tira a la baja para Arenas
Lopez reclama a Rajoy un partido legal para el brazo político de ETA, acercamiento de presos y revisión de condenas
¿Y debería ser  compatible la tarjeta dorada y el abono de transporte gratuito para mayores con el visón y las dos casas?
Me ayudáis a decirle al @psoeandalucia que su estrategia de mentir para asustar a las personas es lamentable? #miedoNOgracias ( RT plis)
Euforia en la bancada popular tras el "yo a Ud. no le debo absolutamente nada" de Rajoy a Amaiur tras recordar el reguero de sangre de ETA
El Gobierno obliga a los ayuntamientos a notificar antes del 15 de marzo al Ministerio de Hacienda todas sus facturas sin pagar
Crece la presión para que Rajoy presente unos Presupuestos brutales el viernes. Monti se suma a la ola:http://t.co/2WWcqvov
Conocéis los recortes tan grandes por parte de la Junta de Andalucía en política social en #Malaga ?  http://t.co/FuDnx3Cq
No sé qué me asombra mas: si los que creen que va a dimitir alguien que no admite la ética, o los que no saben qué es la ética.
Mueren cuatro personas al incendiarse la barraca donde vivían en Barcelona http://t.co/Uyu9EPna
De Guindos anuncia más recesión, destrucción de empleo y cierres de empresas. No se entiende si está en la oposición o en el Gobierno.
"Tenemos que plantear abiertamente y con plena convicción una estrategia de lucha contra la crisis distinta de la que está haciendo el PP"
Habrá destacados miembros del PSOE que irán a las manifestaciones contra la reforma laboral, dice Rubalcaba.
Soraya sobre el chivatazo a ETA: "Los delitos deben perseguirse"
Nuestra bajísima inversión empresarial en I+D+i, denunciada por Bruselas, tiene tanto o mas q ver con el paro, q el coste del despido.
"La Andalucía del @PSOE : un maná de corrupción". Editorial @13tv_AlDia 20.30h @13television
El PSOE con ETA http://t.co/mpSGbcjA
Nuestra corresponsal en Oriente Próximo explica el drama del bloguero saudí que se enfrenta a la pena capital http://t.co/qJYP3vVn
Datos exactos de las suscripciones institucionales del periódico Público:21956 ejs. díarios.La Gaceta 3823! Esa es su tragedia,que ni así!
Cuanto más veo este vídeo, más me indigno. Este tipo no puede trabajar en una policía democrática http://t.co/rhcZcagU
Antigüedad apela a ETA. Tenemos reacciones de Portero y Pedraza. @TelediarioInter 20:30
Ana Mato,mºSanidad,anuncia q trabajan en"plan pesonalizado contra la violencia de género"pretende proteger tanto a víctimas como a sus hijos
“Estando en un sitio o en otro, me preocupa la situación de nuestro país, por eso estoy en política” Rubalcaba en @La_SER
No sé si las calles están tan sucias por la huelga o porque el Ayuntamiento no limpia
El poder judicial ya ha expulsado de la carrera a Garzón... Ya no es juez
Rajoy: 'En política no siempre se consigue el 100% de los objetivos' http://t.co/5O8IQNHi vía @elmundoes
Hay que apostar por una ley de estabilidad presupuestaria, para que no se gaste más de lo que se ingresa  http://t.co/OwkFk6BN
Al arzobispo de Valladolid no le gusta que la vicepresidenta sea pregonera por su situación matrimonial. Siglo XXI. http://t.co/aMiibdyb
Hoy he participado en una película sobre el balance de la invasión de Iraq. Cientos de miles de muertos y refugiados. La infamia de Aznar.
¿Es usted racista? ¿Qué tiene que ver el perborato sódico con los atentados del 11-M? Javier Sampedro lo explica. http://t.co/ZZvHIV9g
Clemente, en su estilo: insulta en público a quien considera que le insullta en público. Por cierto, no ha dimitido aún. Lástima
Ahora sabemos por qué Rajoy escondía los Presupuestos durante la campaña!! Amnistía a los defraudadores.( Ricos q incumplen la ley no?)
Cinco millones doscientos setenta y tres mil parados. Más de medio millón en el último año. El dramático rastro del  AJUSTE y la CODICIA.
Curiosidad del insomne: ¿Urdangarin lamenta algo de lo que hizo o sólo "las informaciones" que "perjudican" al rey? http://t.co/904OrIdc
Cada vez mas gente estamos convencidos d q el "médico" Merkel se ha equivocado d diagnóstico e impone tratamiento nocivo para la crisis.
El 95,7% acreedores de Grecia se comprometen a participar en la quita de  deuda helena. Dice Autoridad de Gestión de Deuda Pública en su web
Lo que hoy hace el Gobierno es un Plan de apoyo a las familias que peor lo están pasando por la crisis . Esto es #solidaridad
Portada de 'Público', lunes. Atenas en llamas contra los ajustes; el Tribunal de Cuentas tiene pendiente la Gürtel. http://t.co/G3hUG0uI
También ha muerto Moebius, junto a Corben el dibujante de cómics que mas me ha impactado nunca...
Cambio de jefe de prensa en la Zarzuela. Es otra respuesta al tema Urdangarin, que tanto preocupa al rey.
Ministro del Interior, sobre Amaiur: "no confundamos lo que nos repugna políticamente con no aceptar las reglas del estado de derecho"
El #gobiernodelcambio será el más reducido que se haya conocido en la Junta de #Andalucía.Seré un presidente reformista,austero y dialogante
Interior concede el tercer grado al etarra preso en Nanclares Díaz Urrutia http://t.co/XYJDjJD1 vía @elmundoes
Que supondría  FRancia con Hollande?No había ningún Frances pero opinamos los demás.Como jugara Rusia con EU después con Putin?
El PSOE se pone grave y apela a una suerte de conspiración de un grupo de poder para copar puestos en la admón. de Justicia
Si, soy democrata radical y ellos no condenan a ETA @PedroGutirrez1 @virginiamayoral @PauladeLasHeras @montesinospablo
Montoro lleva hablando 15 minutos pero aun no ha empezado a hablar de los #presupuestos2012 de los recortes y la amnistía fiscal
El Poder Judicial rechaza un plan contra los  abusos en los viajes de sus vocales ¿Sabes lo que es la semana caribeña? http://t.co/qqxXiHxA
Oigo que Camps vuelve a política: y la responsabilidad política porque su gobierno abrió la comunidad a una trama corrupta?el déficit aparte
El PP ve muy oscuro el futuro de Blanco http://t.co/CKLBadzT via @elmundoes
O quizá cerrando muy fuerte los ojos y fingiendo que estoy dormido... Igual me engaño y me duermo #Idasdeollaenlamadrugada
Fallece el joven herido tras los incidentes entre Athletic y Schalke 04 - http://t.co/cKWyX7ju
Volvi a ver esa peli d Harry Potter donde unos dementores congelan todo a su paso, hasta q absorben el"ser" d las personas. Una metáfora?
Mossos sin chalecos antibala,patrullando sin coches d noche,recorte salarial y Mas gastando en construcción nacional #nacionalismoescrisis
Una farsa que no denunció durante el juicio... Que haga lo que quiera, yo no hubiera declarado si supiera que ya hay sentencia  @NFernaud
Rajoy no le ha dicho un no tajante a nada de lo que ha propuesto Duran, ni siquiera el pacto fiscal. La abstención parece hecha
Rajoy anuncia dos puntos más de recorte en cada ministerio. Esperaba para anunciarlo a que pasaran las elecciones o al día de su cumpleaños?
¿Puede una adolescente de 16 años abortar sin permiso paterno? Yo creo que sí. Lo argumento en este viejo artículo http://t.co/DQIYeDw8
Crecen las tensiones entre el Bundesbank y el BCE http://t.co/DmFmG2UG
Bdías. Estoy en Paris. La pérdida de la AAA de S&P cayó anoche como un jarro de agua fría sobre Francia. Sarko lo tiene mal en abril.
un poquito riguroso ese segundo penal no? lo veo de reojo pero parece un partidazo no?
La naturaleza no hace distingos por el color de la sangre: Miembro de la familia real holandesa enterrado por un alud http://t.co/s73Y3bBX
+1"@Bhartist: Grande @jordievole y @salvadostv. Hace tanta falta programas como este..."
Mas difícil que narrar una cabalgata de Reyes Magos sin caer en la cursilería. Misión imposible.
Sí, como Asterix en la marmita. El capitán: 'No abandoné el barco, es que me caí a un bote salvavidas' http://t.co/OG0xRRnc
Annan en Siria y las matanzas continúan.
RT: “@estradaamparo: En publico.es: A Rajoy le falla la Memoria.  http://t.co/tk7xzwH7”
Es indiferente quién ha ganado en la lucha de poder. Un congreso precipitado sin autocrítica ni rectificación es una oportunidad perdida.
.@trecet Nada más peligroso que un presidente que cree que sólo responde ante la historia (y no ante sus ciudadanos).
"Garzón, la vanidad... y el nazismo" ... editorial @13tv_AlDia . 20.30
Termina Montoro' el breve', anunciando reformas laborales, financieras y presupuestarias.
La decisión de la Fiscalía del TSJA da la razón a la denuncia que plantó el PP http://t.co/jNNNU4VN
Montoro habla de tomar medidas para la Seg. Social. Sólo hay dos fórmulas: bajar las pensiones o subir las cotizaciones. ¿De cuál habla?
otro atraco “@jomado_1969: @PilarGGranja quien me devuelve el dinero del canon?”
PP y PSOE deberíamos habernos puesto de acuerdo hace tiempo.Otra vez cambios en educación, menos ESO, más Bachiller y los padres confusos
Un nuevo factor de riesgo. “@muyinteresante: Si sufres migrañas tienes más riesgo cardiovacular--> http://t.co/IvMA8fzI”
Psoe andaluz, sus medios y activistas en red se lanzan a la desesperada:meten miedo con PER.Vergonzoso. ejempl dnecesidad d #elcambioandaluz
Preocupa el paro y la pobreza en España pero es necesario un esfuerzo adicional. Más madera ! Esto es la guerra de clases !
Pues a mi esto de empezar el lunes sin que a Clooney le den el Oscar me vienen mal. Siempre nos quedará la portada de @EsquireEs
Paradigma de ineficacia: D septiembre a febrero la Sociedad Pública de Alquiler gestionó menos de mil arrendamientos. Desde 2006,19.934
Hace tiempo q quería decir esto: horrible la expresión desaprender a ahorrar. Si es un anuncio d un banco naranja.
Rajoy le recuerda a Amaiur q de tres veces q se ha presentado a las generales en dos no ha podido hacer cierre de campaña x culpa de ETA
Diego Valderas: "¿Sabes que está la de las tetas gordas en Educación?" . Si esto lo dice uno del PP en Andalucía lo crucifican.
Una muestra del estado del pavimento en Usera. Exigimos hace meses que se repara esta alcantarilla y sigue así #Madrid http://t.co/mA83Fuka
Cayo Lara dice que 'entre todos la mataron y ella sola se murió'. Ni una medida para el empleo sino para el ajuste, la recesión y más paro.
“@NenaCabal: Sectores de la izquierda se mueven para crear un partido encabezado por Garzón http://t.co/FtF91Aej. lo q le faltaba al PSOE”
Portada 'Público', viernes. Fabra al banquillo por 'orden' del Supremo; Wikileaks 'retrata' a 160 empresas espías. http://t.co/YtpRU0fd
Rajoy y Rubalcaba también hablarán de reformas. El PSOE apoyará la financiera pero hará dura batalla con la laboral.
Esto es para los gilipollas del que me dices!!!!!! Xq es del antiguo inquilino imbeciles!!!!
"Alemania aun testaruda".El G 20 avanza en el establecimiento de un único fondo de rescate europeo http://t.co/gJTNFdnT vía @elconfidencial
Hay que leerlo: Los falsos mitos de las protestas de Valencia - ABC.es http://t.co/vsl6iqXm via @abc_es
El lendakari le pedirá mañana a Rajoy que mueva a los presos de ETA, y él le contestará que no... Resumiendo
Me ha dicho "vete a la cama", sin ene. Me voy.
La mirada de la lucha contra la malaria http://t.co/jl5atn1j en Mujeres del mundo http://t.co/U9zBxE94. #thinkequal
A las 3 en @A3noticias, pendientes del cerco a la casa en la que está atrincherado el presunto asesino de 7 personas en Toulouse
Erkoreka hace bromas con los recortes de Rajoy
Vaya! Lo q nadie se ha atrevido a hacer! Tomen nota, Sres..“@amugonza: Ana Botella suprimirá las subvenciones a los sindicatos: ¡¡Chapeau!!”
Guindos acaba limitar los sueldos en cajas intervenidas o con ayudas. Implica recortes del 75% en lo que se llevan hoy algunos. Bravo.
La reforma laboral, ¿equilibrada o agresiva? Y además de agredir, ¿creará empleo? Porque se hace para eso, ¿no? http://t.co/iyvcXWRN
Un cocinero dice que meterle pasas y piñones es un error. El asunto no es ese, es que no se seque. #elpavoesmuysecorro
Rajoy presume de "saber lo que hay que hacer" ¿Y cuándo nos lo cuenta? http://t.co/MIvTiIkf
El Obispo de Alcalá aprovecha la ventana de la TV pública para mostrar la cara más  reaccionaria e intolerante de la Iglesia.
Leo que Manolo Chaves asiste a la manifestación contra la reforma laboral de Madrid pero no se dice si se ha llevado a Paula y a Ivan.
España puede elegir ser Grecia o ser Portugal, Italia e Irlanda. La izquierda tiene q ser responsable y renegar d la extrema izquierda Ya.
Desde luego que no RT @ppandaluz: @rosariosotorico: "Los andaluces no merecemos los gobernantes que tenemos"
Injusto Cendoya, ni es, ni vive en CLM Un columnista ataca duramente a Cospedal http://t.co/zXfjlLsG vía @eldigitalcastillalamancha
Rajoy: 5'8% de déficit está "dentro de la normativa". Supera el 4'4 pero no cree que afecte negativamente a los mercados
RT @octa_caraballo: pues no se. Me suena...:)) @sevillajordi ¿No eran otros a los que acusaban de actuar al dictado de Bruselas y de Merkel?
Se echa en falta un tribunal ético que sancione los incumplimientos flagrantes de programas y sobre todo faltar a promesas dadas.
Ya empezamos. El nuevo ministro de Economía llama crecimiento negativo a la recesión #transparenciaPP
Una pena que nadie quiera hablar de la enmienda de @ccifuentes y @angelgarridog que pide que a nadie se le prive nunca de la sanidad.
Nada, que tras la chuleta han debido pasar al digestivo y el veguero. Sin noticias de la comparecencia de Rubalcaba en Moncloa. A la espera
Y aquí otra muestra (de que sabían lo del 8%) hace un mes http://t.co/LY9t5DaD
@SalomeGa @gemahuesca Pieza separada no es reabrir el caso...
Mujeres y hombres militantes, porque hemos perdido 20.000
Josema Yuste en TVE1.Falta Millán,no es lo mismo
Rajoy: "El control del déficit en el corto plazo no resuelve el problema, lo admito, pero sí en el largo plazo. Además, reformas".
CIS. Los españoles culpamos de la crisis,  a la banca, a la situación internacional y al gobierno anterior. En mayor medida a este último.
Unos 2,6 millones de personas mueren al año por el tráfico y la contaminación - http://t.co/Qk5pRRG1
Se congela el salario mínimo y se prorroga la entrada en vigor del nuevo permiso de paternidad: "la situación es extraordinaria"
El gobierno argentino d Cristina Fernandez,uno de ls más corruptos dl mundo,agasaja al ex juez delincuente Garzón.Dios ls cría,ells s juntan
Prevenidos en el Congreso:están alerta para q nadie se cuele mañana en la tribuna y "reviente" el pleno con consignas a favor d la huelga
La consejera gallega de Salud será desde mañana número 2 del Ministerio de Sanidad. Allí dejó sin tarjeta sanitaria a los parados... Aquí?
Me parece muy mal que Anticorrupción no recurra la absolución de Camps. La argumentación del jurado para decir que pagó es muy endeble.
La prioridad es bajar el déficit. Para ello llevan al coma la economía y olvidan la prioridad del empleo con la que ganaron las elecciones.
Es una vil mentira que Carmen Iglesias -una persona a la que tanto admiro y quiero- deje la presidencia de UE por el caso Urdangarin.
No comparto ningún insulto, a nadie. Pretender que Fraga fue un gran demócrata también es insultar a los muertos y a los vivos.
Dícese  banco malo de  aquel donde se concentran los activos inmobiliarios tóxicos, pagados por los ciudadanos con el señuelo del crédito.
Unos presupuestos de recortes y sufrimiento para mucha gente y amnistiar a las grandes fortunas es una burla que traerá consecuencias.
La Infanta Elena: "Los niños siempre te pegan sustos" vía atlas
En Comunidad valenciana la escuela pública está en serio peligro. Exito de la manifestación de ayer. #escuelapublica
La música de Daconte no será indie, pero nada más indie y underground que defender la vida del no nacido frente a los nuevos clérigos
"Dios existe,pero no lo suficiente" Chumy Chúmez.
Código escrito, código máquina. O qué puede pasar cuando saber leer y escribir deje de ser imprescindible http://t.co/dqOWyOWT
Os leo a algunos y no doy crédito¿Desde cuando estamos militarizados para que habléis de sedición, en vez de protesta o movilización?
Lo que faltaba: Bruselas sospecha que el Gobierno infló el déficit y que está retrasando los recortes  http://t.co/rf7Sag2U via @el_pais
El artista Antoni Tàpies fallece en Barcelona a los 88 años. http://t.co/cPIWk4Gy vía @elperiodico_cas
Algún tío muy listo me ha hackeado la cuenta de twitter... gracias por vuestras recomendaciones!... está claro q en este país sobran listos
Anticorrupción se opone a que la investigación al Isntituto Nóos vaya a la Audiencia Nacional, como pedía Matas http://t.co/8GAc687c
Pasmado estoy con ese puritanismo cursi que critica la foto del móvil de Rubalcaba.
El PP oculta las desigualdades y los recortes de servicios sanitarios y educativos con la cortina de humo de la igualdad entre CCAA.
Stop a corruptos y despilfarradores http://t.co/lVLJWqur vía @Semanaldigital
La Junta de #Andalucía tiene que renunciar a muchas de sus competencias a favor de #Sevilla y los sevillan@s. #elcambioandaluz
Manuel Cobo, mano derecha de Gallardón durante los últimos trece años deja la política.
Para aquellos que criticaa mi fisico el fisico se puede cambiar lo que uno lleva dentro ahi se queda siempre asi que a esos les mando a ....
Ufff @micaela_navarro diciendo en @la_ser que una plaza en centro asistencial cuesta muy cara...y todas las q tiene bloqueadas a ONG,s ?
Preguntáis por los restos de un vagón del 11M. Dejan en evidencia a la poli pero coincido con Del Pino: ya "no tienen valor probatorio".
El ministro d interior admite excesos policiales,critica vandalismo d algunos manif y se muestra dispuesto a comparecer http://t.co/8OraTz1N
Mirad. ¡Me he comido una "h" por segunda vez en el día de hoy! Y me disculpo por segunda vez. Lo siento. Pero estoy cansado. Bona nit.
Se reparten los papeles. Rajoy baila el minué con Rubalcaba y ahora el portavoz del PP abre la carpeta de la nefasta herencia recibida.
Va a subir la luz en abril. @jmsoria no lo confirma, pero su cara es un poema. #ICSORIA
Mis amigos llegan tarde. Comienza Cirque du Soleil. En la puerta: toma las entradas y yo entro. Y dicen NO. Por esperar pierdo 20 min. #WTF
rt“@Elpregoneeero: El juez advierte a Urdangarin que sus evasivas podrían llevar a la imputación de la Infanta  http://t.co/m0tLhJZ7”
No hay mayor torpeza que ponerse a favor de Batasuna. Con tanto abogado defensor de Amaiur luego no debe sorprender los votos que obtienen.
Mis condolencias a la familia de Daniel Zamudio, joven asesinado por neonazis chilenos, por ser homosexual. Indignante.
Alguien me puede explicar cómo se puede acabar hablando del hijo de un periodista porque las crónicas no gustan? #Clemente
Correcto @alexielpr: @Buenafuente cualquier cosa con tal de no pagar un taxi...”
Rajoy: «Nosotros hemos recortado sueldos de ejecutivos, no la izquierda, que tanto presume» http://t.co/Dk0iTQqi via @abc_es
Ya empezamos en @TDtarde y lo hacemos hablando de esos seis años de condena a Jaume Matas!!
RT @antoniosanz: Griñán falta el respeto e insulta a la juez del caso ERE al decir que está siendo manipulada http://t.co/iogEgl2D vía @ ...
Grave lesión de un compañero de selección, David Villa. Mucho ánimo y mucha fuerza "Guaje". Vuelve pronto Crack..!!
abc.es: Microsoft quiere aniquilar Internet Explorer 6 con una actualización masiva http://t.co/NqdsMGmN
Mas y Trias inyectaron hace solo 2 meses 25M +d dinero públlico a #Spanair.Montilla y Mas deben asumir responsabilidades en este despilfarro
Por lo hablado antes de ser nombrado Guindos ve un déficit cercano al 8%. Eso supondría un ajuste no de 16.000 sino de 36.000 millones!!
Belén Toledo, corresponsal de Público en Valencia:"La Policía ha cargado contra los chavales sin provocación previa, sólo por ocupar la vía"
Si no fuera domingo, seguro q los sindicatos también convocaban el 25 de marzo la huelga general q augura Rajoy. Menudo día nos espera!!
En plena época de recortes, 94000 euros por un retrato de Bono http://t.co/HLB0nG9y
De Guindos en la Ser: "La reforma es imprescindible porque sino no podremos garantizar la sostenibilidad del sistema"
http://t.co/mWg5UYOh x si aun hay dudas de q upyd dijo lo contrario a lo q ha hecho
Reformas necesarias son: El gasto en medicamentos y tecnología, el coste de las privatizaciones y la debilidad de primaria y Salud Pública.
Un empresario corrupto acusó a José Blanco de haber cobrado 200.000 euros. Pero la pista judicial de ese dinero no lleva al exministro.
Mi columna d mañana en @LARAZON_es "Indignidad y degradación" ... un análisis d las elecciones en #Rusia . Putin con planes hasta 2024!!!
Hoy en #ePeriódico, #Ferreres ilustra la portada y el Tema del Día: ironía frente a la crisis. Breve muestra:http://t.co/W6sJ4kCK
Vuestros insultos me resbalan, pero me llama la atención que lo hagáis en nombre de Dios.
Carlos Floriano, vicesecretario de Organización PP (@c_floriano) sobre 17 Congreso PP:"Congreso centrado en los problemas de los ciudadanos"
Se pone orden con Plan de Restructuración que supone la supresión,desinversión o agilización de la liquidación en 80 sociedades mercantiles.
Hay q moderar los salarios, dice Rosell en @Gato_directo . Cree q hay q congelar los en los convenios colectivos.
El PSOE habla de recortes no de ajustes. ¿Es recorte eliminar las operaciones dee cambio de sexo? @TelediarioInter 20:30
Rajoy acaba de decir en el Congreso que su "gran preocupación" en materia de Defensa es "pagar los 30.000 millones que debe el Ministerio"
El terrorismo vinculado al fanatismo religioso vuelve a azotar l mundo.Hasta cuando vamos a seguir con el buenísimo y ls bandos interesados?
La reformar financiera obligará a las entidades a proveer 50.000 millones para activos inmobiliarios. Da cuatro meses para plantear fusiones
pp.es - Actualidad - Los Gobiernos del Partido Popular sientan las bases de austeridad en toda España http://t.co/y1jWsoOl vía @ppopular
95% en Asturias: PSOE: 16; FAC: 13: PP: 10; IU: 5; UPyD: 1. El centro-derecha pierde 3 escaños desde las últimas autonómicas.
Estamos ante  la crisis más difícil desde el inicio del euro. La solucion no puede ser menos Europa: o mas Europa o no Europa #enmiblog
No es razonable cerrar hospitales y subvencionar renovables. Es demagogo, pero es la cruda realidad. Ahora estamos en salvar el barco, creo.
Rajoy ha pasado revista a las tropas que le rendían honores en Berlín a menos seis grados bajo cero, y sin abrigo
Dice Arenas que la Junta de Andalucía no ha respetado a la justicia en el caso de los Eres. Y en muchos casos ha acosado a la jueza del caso
RT @EPAndalucia: @ANTONIOSANZ (PP-A) ve a Griñán "un candidato bajo sospecha" por el caso ERE, sea o no imputado / http://t.co/38xQ1qoW  ...
A los que defienden la "caridad" de la Iglesia: caridad es repartir tu dinero, no el de los demás http://t.co/jM34Sx5S
La Junta Islamica y Web Islam deberían ser los primeros interesados en condenar sin paliativos los asesinatos yihadistas. ¿No?
¿Nadadenada?“@mariolacubells: #PrimaveraValenciana  qué raro, Canal 9 no ha dicho NADA en sus informativos de la batalla campal en Valencia”
Ministro Interior: "Los violentos han engañado muchas veces. Hay que mantener la guardia alta. No vamos a bajarla". Comparecencia #Congreso
Alfonso Alonso: 'Amaiur no cumple el reglamento para formar grupo propio' | elmundo.es http://t.co/eqFpFPmm
RT @ecaslui: @Albert_Rivera @epantaleon23 desde ayer que no se puede acceder,servidor caído...en justicia pasa lo mismo
Rajoy comienza diciendo que va a extenderse mucho debido a la gravedad de la situación que vivimos
Urdangarin, la carta a los reyes magos, la crisis...Se que se podría hacer un chiste con todo esto, pero tiene tan poca gracia#hayquereirse
Muchos que leeré mientras otros ven la tele “@pedrojose2k1: @pedroj_ despues de el primer naufragio, tienes en mente algún otro libro?.”
Sin novedad aún sobre banco malo y privatizaciones pendientes de empresas públicas.
Rubca afea a rjoy q la ley de estabilidad no respete el pacto x la reforma constitucional
Al menos 63 personas han muerto por beber alcohol adulterado en Sangrampur, en el estado indio oriental de Bengala, según agencia local IANS
Digo yo q después de los datos dl déficit, los asesores de Almunia en Bruselas dejaran de ser fuente de información de todos, inc Reuters.
La violencia estructural y el síndrome post aborto son leyendas urbanas conservadoras  para distraer la atención de la ruptura laboral.
.@javierarenas_pp : Es terrible que se gastaran 25.000 euros al mes de parados en drogas http://t.co/wBIyIfHD
Elegidos sin novedad los secretarios del congreso. Ahora si había que votara Gil Lazaro. Junto a él, Cervera, Carmela Silva y  Cunillera.
Genial el vídeo Soraya y Lisa Simpson sobre los recortes y la subida de impuestos: http://t.co/TtbT14ul via @elisabeni
No he compartido la forma de hacer de @publico_es pero lamento que un medio de comunicación cierre un abrazo a @mjguemes y @yolanda_glez
En @Semanaldigital .. algunas ideas para defender nuestra democracia y a las víctimas del terrorismo http://t.co/76elPUPM @_AVT_
Aclaro:No. No es el PSOE echando una mano ni SINDICATOS ofreciendo dialogo.es presidente eurogrupo,juncker http://t.co/IZ03L9N4
Dani Fernández se perfila como hombre fuerte de Pere Navarro en el PSC, via @elperiodico_cashttp://t.co/gLmMXHSe #congresPSC
Estoy sobrecogido, he leído que van a hacer una secuela de "Los gemelos golpean dos veces"...con Eddie Murphy de hermano secreto
No ha entrado el resultado del #38CongresoPSOE  en el TElediario. Han calculado mal. O se ha hecho a propósito?
Fraga quiso ser Suárez pero se lo impidió su mal caracter. Eran los grandes rivales de la transición. Suárez no sabe hoy quien fue Fraga.
La prisión permanente revisable es un eufemismo perverso que encubre la cadena perpetua, la inseguridad jurídica y la vigilancia permanente.
De los autores "Mira cómo brilla este suelo", llega "Se van a desnucar tós", (en los mejores aeropuertos de España, en especial en Málaga).
Y AMAIUR, condenará el terrorismo? "AMAIUR estará a la altura cuando le toque", dice Errekondo
¿Qué os parece este episodio? 'Ya lo sé, pero déjame hablar un momento' http://t.co/rMr2ho4b
El dinero negro se ha refugiado siempre en paraísos "fecales".
El tesoro de la Mercedes no debe hacernos olvidar que en esa fragata murieron mas de 300 marinos españoles a manos de los ingleses
En el PSOE y en 'El País' hay gente muy nerviosa con las primarias. No se explica si no un ataque tan vergonzoso de fuentes "anónimas".
. @mdcospedal " los españoles no nos van a perdonar que miremos para otro lado " #17congresopp
A los especuladores financieros les interesa que los países se endeuden. Si no, ¿Con que van a especular?
“@Divulgameteo: Se confirma el cambio de tiempo a partir de este F/S. Mas inseguro y llegarán las ansiadas lluvias y algunas nevadas.”
Empresarios vascos denuncian una 'amenaza velada' del entorno de ETA para cerrar el 7 de enero, durante la marcha en favor de los presos
Habla el q tiene 1 millon de parados: Griñán rechaza la reforma laboral porque "favorece la destrucción de empleo" http://t.co/DQ6AjeU6
Bengoa dice que la compensación  económica a la asistencia sanitaria entre CCAA tendrán que financiarse con UN fondo de cohesión. YA EXISTE!
Mala pata en NY...Si es que no se puede salir de casa... http://t.co/q1K4WEVt
Portada 'Público', miércoles. Juicio a Garzón: el fiscal pide la nulidad; email demuestra engaño de Nóos a Hacienda. http://t.co/he0GjJim
De la nuetralidad activa al ostracismo pasivo...RT @jjblanesmalaga: Y Griñan, madre mía, que papelón.
Digo que es buen Gobierno,y no por ser del PP! si fuese bueno del PSOE lo diría y si fuese malo del PP también! No estamos para partidismos
"No seas demasiado justo, no seas sabio en demasía: por qué destruirte?" (Eclesiastés).
Gabriela Bravo: Garzón ha sido condenado en un juicio con garantías y x unanimidad
No le queda nada al ministro de interior si convierte el conflicto social en  problema de orden público. No habrá policía suficiente.
El candidato del PRI se hace el lío cuando le preguntan por sus tres libros favoritos. Ridículo tremendo!! @TelediarioInter 20:30
Dopaje. Rajoy: "El mayor desprecio es no hacer aprecio"; Wert: "Tenemos un problema con el dopaje"; Basagoiti: "Que les den".
Veo un enorme bloque de pisos en el que solo hay una ventana iluminada. Qué ocurrirá allí?
"El cambio de la ley de huelga no está entre nuestras prioridades ni en programa electoral". MinistraBáñez
"Vamos a recortar el paro, los abusos, el derroche y los privilegios"  http://t.co/vAIkG3kb @javierarenas_pp
Empieza con la enésima reforma laboral descalificando las anteriores con la altísima  tasa de paro. Estabilidad y flexibilidad interna.
Con la foto de @EduMadina veo q se han evitado peligros. Rubalcaba junto va Ares. En la esquina Iceta q es PSC pero un hombre pacífico (1)
Merkel acepta un aumento limitado de la dotación del fondo de rescate - http://t.co/iejqUO2d
Ha muerto Louis Silverstein, el hombre que alegró a La Vieja Dama Gris y nos inspiró a todos en el diseño de prensa http://t.co/fh9fguOq
Peligro: Montoro dice que en absoluto, que para nada, que ni se les pasa por la cabeza subir cotizaciones... Que sólo faltaba...
Creo @Juandecolmenero  que lo de @deguindosluis  es un fake. Así que nos hemos colado.
Pues sí, ver el segundo consejo de ministros del PP con subidas de impuestos tiene su aquel (por muy ruinosa que sea la situación)
Mañana en @20m los 7 errores del logo olímpico de Madrid. Y los nombres que le han dado: mitra de obispo, chanclas, cresta de gallo...
4 posibles recortes: subir imp especiales, bajar nóminas funcionarios, despedir empleados públicos, reformar paro http://t.co/QlswfmbF
Emplazamiento final del ministro a los presos de ETA para que presionen o corten. Esperanza, prudencia y cautela. Y malabarismos...
Penúltima frase de Rajoy: "No me enfrento a un escenario de halagos y lisonjas, no he llegado a este momento para cosechar aplausos".Resumen
Roban, extorsionan y hacen acopio de explosivos. Va a ser que lo del 'nuevo tiempo' es bastante viejo... http://t.co/8yRAhVYh
Confirmado, salen la vicepresidenta y 3 ministros a explicar los recortes. Rajoy evita este primer mal trago #CMin
Garzón pide una com de investigación sobre el sistema financiero y que los bancos intervenidos den sus viviendas en alquiler público y barat
Las primarias sacan a la luz la crisis del movimiento conservador en EE UU  http://t.co/55er14JG vía @el_pais
Mi felicitación a la Comisaria General de Policia Judicial por haber culminado la detención del asesino del... http://t.co/ITKfCI97
Dice Peces Barba que "el rey advirtió a Urdangarín pero al yerno le entró por aquí y le salió por ahí" ¿Y si se le hubiera dicho a un juez?
Si no hay acuerdo entre patronal y sindicatos a las 24 h. del domingo, el gobierno debe cumplir su palabra y hacer la reforma laboral.
Prestemos atención al informe de Cáritas: más de 11 millones de personas en riesgo de pobreza en España http://t.co/c09bnCaI
El fiscal actúa contra tres nuevos fraudes en subvenciones de Empleo de la Junta. Que vergüenza ! http://t.co/nD6leMB3 #elcambioandaluz YA
Tipos más altos, prima de riesgo rozando los 400 pb, caída del Ibex. El gobierno esperaba lo contrario tras la presentación del presupuesto
Pobre José Blanco: Imagino que la persona más interesada en el tratamiento informativo del juicio de Camps es el... http://t.co/JdTWBOqE
Entiendo q quien huyó d su escaño cuando quise entregarle 100 medidas contra la crisis,también ahora huya d un debate en el Parlamento #25M
El debate está siendo menos tenso de lo esperado. Ayuda que Rajoy siga sin detallar sus planes de recorte.
Hoy estoy algo decepcionado: desde 1976 todos los días compré El Pais. Hoy leo un articulo sobre CChacon innecesario y sectario. Triste.
La UE debate los efectos de la austeridad, Francia sube el IVA y digna derrota de Rafa Nadal. http://t.co/zpjgx9uP#portadaEPC
Otra aerolínea con problemas. American Airlines planea recortar 13000 puestos d trabajo para reducir costes.Esto afectaría a 16% d plantilla
"La decepción de Durban es una mala noticia para todos". Esta frase es de trámite....
Ahora, a Rajoy le queda que al final no ha tenido que subirse a un helicoptero... La huelga general belga no se sta notando en Bruselas
Como tenga q salir, vaya papelón con la camiseta "superior" RT “@agusperezblanco: @RodrigoBlazquez escudé es francés pero hoy no juega...”
. @psoedeandalucia : el poder absoluto corrompe absolutamente  http://t.co/O6zrqXEA
Nervios http://t.co/UieczUa5
AN juzga a presunto etarra Faustino Marcos, x pertenencia a organización terrorista,tenencia ilícita armas y falsificación documento oficial
Iberia lleva a los pilotos a los tribunales. Ya es hora de poner fin a las huelgas salvajes
Primeras valoraciones del PP RT @santiagocervera ¿Esto es una huelga general? Esto es un fracaso de los sindicatos y del PSOE.
Page versus Barreda Esteban tacha d oportunista a Page por criticar el limite de deficit http://t.co/Um1DxCZG vía @eldigitalcastillalamancha
Para los malévolos, que de todo hay, no se cobra por asistencia a comisiones. Sin embargo los grupos sí sancionan la inasistencia.
Errekondo (Amaiur): "Rechazamos toda violencia" pero no contesta de forma explícita a la pregunta de si condena a ETA.
#Spanair prepara la solicitud a Aviación Civil para anunciar la suspensión de sus vuelos, según @Efenoticias.
qué consensos promovió @_Rubalcaba_  con el PP cuando formó parte del Gobierno que nos trajo esta situación? No aceptó ni 1 oferta del PP
el rey no lo cita expresamente pero lo condena, no le deja ni el beneficio d la duda
No nos engañemos el acuerdo mas urgente que nunca“@NYTimesFriedman: on Middle East  peace. http://t.co/2doUWuUr”
Los trenes de Cercanías inician sus servicios con "total normalidad" - http://t.co/2ek1hXJl
cosidó habló, al lado de la mano derecha de Rubalcaba en Interior, de la 'derrota' de ETA y de una policía sin interferencias políticas
Quéeeeee? RT "@TapasDeCiencia: Sabías que por término medio nos tragamos accidentalmente 430 insectos al año."
Porque entiedo que la pluralidad es abarcar todos los puntos de vista, no solo los nuestros. ¿O me equivoco?
A estas horas parece que molestan menos los RTs...Esta el tuiter casi vacío (disculpas a mis followercetes en otra franja horaria ;)
Mi columna mañana en @Semanaldigital : " #PrimaveraAndaluza : no más paro, no más corrupción " . O el @PSOE o la regeneración
Cerrando mi columna de mañana para Público. Escribo sobre Megaupload (y creo que mi postura va a ser impopular).
Alonso, PSOE, "no sabemos qué va a hacer para reducir la deuda ni como va a conseguir crecer y crear empleo"
Conseguir de Bruselas un objetivo d déficit para 2012 del 6% del menguante PIB, pieza esencial d una estrategia d sensatez y crecimiento.
. @antoniosanz " existen documentos q prueban que se ha pagado 1 millón de euros en comisiones en el #ERE de #Mercasevilla " #masEREs
Museo de Cera: a Urdangarín lo retiran de la Casa Real para llevarlo a la sección de Deportes
Más neolengua http://t.co/cuhQKi2m No lo llame subida de impuestos:  es un "recargo temporal de solidaridad"   http://t.co/erdEW7Hk
alguien tiene duda de que el barca se dejaría ganar un partido si hiciera falta para evitar hacer el pasillo al madrid?
Ya lo advirtio Morenés:por debajo de un limite presupuestario se pone en riesgo la Defensa nacional.a ver si en Moncloa le escuchan.
El fuego de las Fragas do Eume obliga a desalojos y quema 200 hectáreas - http://t.co/sLhehT9L
El Supremo revisa mañana la condena a Tasio Erkizia por homenajear al miembro de #ETA 'Argala' http://t.co/DZekduen
Después del terrible discurso de Rajoy de ayer, prepárense para unos recortes durísimos. Aquí la crónica: http://t.co/14WqZJI0
Roban décimos del Sorteo del Niño y boletos del Euromillón en una administración de Orense http://t.co/EqorLxgo
Los parados sin prestaciones no serán los mejores candidatos para encontrar empleo. El empresario no puede recibir el 50% de la prestación.
Y a las 24:00 seguimos con @alfonsomerlos en @DHAM_13tv hablando de copago, de déficit, de impuestos... Buff, lo que viene!
Rosa10:"Al PP le interesa mas evitar tensiones con sus barones territoriales que controlar el déficit" http://t.co/jq013akN
La Justicia dirá si el alcalde de Santiago defraudó a hacienda  http://t.co/i8cgGLUO A mi lo q me llama la atención es q tenga una promotora
De esos sólo en el cementerio “@Mercado2dMayo: @pedroj_ramirez @lasantacova @pedroj_ @elmundoes Lo que gustaría ser es Senador Perpetuo”
Es formidable y tristísima la vileza que se está gastando el valiente Patxi López con las víctimas del terrorismo. Les deja helada la sangre
Más de 11 millones de personas están en riesgo de pobreza en España  http://t.co/Y5B6UZY9
El Barça llega a la quinta semifinal consecutiva en la Champions y los presupuestos: castigo a Catalunya.http://t.co/GQlthmRn#portadaEPC
Empleo pagó en 2010 comisiones directas a intermediarias de ERE  http://t.co/LdNaKHpr Veis como @reciomanolo esta implicado?
Ministro Soria defiende la Reforma Laboral en primer lugar "muchos empleos se hubieran salvado si esta reforma hubiera existido antes"
“Gora ETA” o “Jo Ta Ke” (dale duro), gritos que se han escuchado en la Audiencia durante un juicio a etarras. tremendo.
Una respuesta a la crisis: la tarea de la izquierda ante la catástrofe, por Felipe González para el suplemento Europa  http://t.co/xsU78mhr
En Seúl todos deben de llevar muchas horas sin dormir para decir las cosas que algunos están diciendo. Estoy entre atónito y abochornado
Las imágenes de Rajoy huyendo de los periodistas esta tarde en el Senado le define sin palabras
“@MariaPLaya: Madre mia de la que se han librado los coreanos y cómo lloran los tios http://t.co/gXCOa8l3” igualico q cuando murió su padre
Reunido con la FAPA. Escuchando de los padres de alumnos de Valencia la situación dramática de la enseñanza publica
Urdangarín, Camps, Matas, Garzón y Blanco amenazan la reputación de la 'marca España' http://t.co/qMG7B1yg
#ZP  ve "hipocresía" del PP en el cambio de la ley del aborto #congreso38
Primero ignoran a la Intervención de la Junta de Andalucía y después revisan las ayudas ? Q mal huele esto... http://t.co/wfdvPp65
Nueva ley del CGPJ, de Planta, código mercantil y de enjuiciamiento criminal
Chapuza.La Junta dice que Helitt volará desde Badajoz y la compañía se muestra sorprendida. hoy.es http://t.co/2JVqX9Fs vía @hoyextremadura
Vale la pena ver las diferencias entre los planteamientos ideológicos del pp en este congreso y ls de los candidats republicanos en EEUU...
El nuevo Gobierno va a sacar a España del círculo vicioso de crisis y paro. Y con él volveremos a la senda de la prosperidad y el bienestar.
Ministro Jorge Fernández "cataloga" al detenido en Valencia: "era el bibliotecario de Al Qaeda". #Congreso
Ya está aquí toda la INFO y entradas para "YES WE SPAIN IS DIFFERENT" BARCELONA  http://t.co/RpzL3ZaV ....EN 2012 ...LA VAMOS A LIAR!!!!
El País: "Fuentes de (...) que lo que el ministro y La Gaceta denominan extorsión es la solicitud de una colaboración voluntaria" ATÓNITO
Recuerdo de Tony Judt por su mujer. El poder de pensar socialmente, la memoria, contra la política del miedo @nybooks http://t.co/rFvS7RAG
Lo de este país es lamentable.Dos cenas de navidad en Sevilla y  2 restaurantes hacen la vista gorda con gente fumando.La ley ¿es para algo?
Y preguntamos en @13television : ¿está #Garzón sufriendo un linchamiento político o es Garzón un político con toga? @eminambres @13tv_AlDia
Aznar:hemos dejado atrás el peor Gobierno de la Democracia. Urge a Rajoy a hacer las reformas.
Va a ser difícil no sospechar que PSOE está detrás de las revueltas callejeras, aunque lo intenten.
Tardà (ERC): "#Garzon, primera víctima del caso  #Gurtel...".
¿Cómo podemos seguir después de 30 años a la cola de España? Jamás aceptaré el 31% de paro y 55% de paro juvenil ni el 34% fracaso escolar
Caixabank se convierte en líder de la banca en España, la trama catalana de las ITV y la resaca del #25M.http://t.co/G3tcbLeV#portadaEPC
Por ahora decepcionado por la poca concreción de las medidas que Rajoy propone para salir de la difícil situación que vivimos.
''La mayoría de los españoles cree necesarios más ajustes ''. Añadiendo más  crisis a la crisis, por la  austeridad hasta el rigor mortis.
El CIS revela el divorcio de los políticos con la ciudadanía. @TelediarioInter 20:30
Y, en la fiebre ante la sanción a Contador, el Ministerio de Exteriores termina haciendo el ridículo.
Fernando Ferrin valora en el @TelediarioInter 20:30 la sentencia de Estrasburgo que dice que negar la adopción a parejas homo no es discrim
Pero estamos convencidos d q @ToniCanto1 no querrá contribuir a ningún expolio y devolverá 130.000 euros al contribuyente valenciano. Seguro
El informe de amaiur no lleva membrete oficial. El psoe ha propuesto hacer otro y cargaras de razones y el pp se ha negado
D.Villepin candidato alas presidenciales Francesas.TF1.Rencor acumulado entre los dos.NS y DV.
Acabo d recordar en Riópar a todos los vecinos d esta emblemática localidad q me acompañaban esta mañana q a pesar de las dificultades.. 1/2
Descontrol y cristales rotos para salir d la crisis... Spanish Government Calls for Budget Cuts to Reassure Investors: http://t.co/jx3vZQnQ
Acabo de ver el golazo de falta de Cristiano. El mérito es el mismo que si se lo hubiera metido al Bayern o al Barça.
#arenasyaestaba defendiendo los intereses de #Andalucia mientras #Griñan y Chaves permitían gastar dinero publico d los parados en droga
Grande nuestro querido Estudiantes, agriando aún más el fin d semana horribilis del madridismo.
Esto ya es otra cosa. Menudo zambombazo de Cristiano. ¿Pero por qué no chutó así en sus dos grandes ocasiones ante el Barça?
Lamento haber herido la sensibilidad de algunos espectadores al decir "Solomillo"...
Esta parece ser la identidad del periodista asesinado hoy en Homs: de France 2 Gilles Jacquier
No me digáis que esta lotería del "país vecino" no se merece un hastag# de ridículo. http://t.co/hN4vvDAd
Hoy ha quedado claro que lo del @PSOE no es otra cosa que una lucha de egos.
Hemos retirado 800 kilos de basura de los accesos al Colegio Buenavista en San Jerónimo #sevillahoy
¿Os parece buena idea tuitear fotos de coacciones? Aguirre llama a colgar en Internet fotos de actos violentos http://t.co/kwE8MHRe
Primer tercer grado a un etarra del Gobierno del PP: José Manuel Fernández Pérez. Condenado a 18 años por colab en asesinato a un GC
Columbretes. El dilema de Fabra... http://t.co/1rbUEEdZ
Hoy es el Día de Andalucía. Recordaremos los peores episodios. @TelediarioInter 20:30
Empleo siguió subvencionando contratos d discapacitados tras hallar anomalías.Este es @RecioManolo http://t.co/iZ9qNWoP #elcambioandaluz YA
@sanchez_sonia pero sin suficientes o no xa suprimir los alquileres? Esa es la cuestion
Cuánta mas prisa tengas por encender el ordenador mas tardará en arrancar los programas, #leydemurphy
UK aislado. Hungría,Chequia y Suecia les asusta el abismo.
Rajoy obligara a dejar el cargo a quien este imputado. Cuando harán lo mismo los demás? @TelediarioInter 20:30
Rubalcaba"Renovar los órganos institucionales con el plazo máximo de finales de este período de sesiones" ¿Esto significa q no hay acuerdo?
A esta la he tentado con un trozo de pan. Se lo ha comido y se las ha pirado sin q yo hiciera la foto. No era mi día. http://t.co/AcIUmj43
Villalobos "Amaiur se ha pasado de listo, ha perdido una oportunidad" #Congreso
Solo espero q Arriola no culpe a los no recortes, la no victoria andaluza. España necesita unos presupuestos serios, o Monti será brujo.
21 policías han muerto en varios ataques contra puestos de control en la ciudad occidental iraquí de Haditha, informa AFP
Están a punto de empezar los discursos de Rubalcaba y Chacón los tuitearé desde @serdirecto que no me da la vida para más :)
La estrategia para reducir accidentes mortales en carretera, funciona y es bipartidista. No podríamos hacerlo tb en otros asuntos?
La izquierda abertzale lamenta que su posición haya podido 'humillar' a las víctimas http://t.co/TZ1svYG3
Se acabó pensar en el despido, toca pensar en trabajar - Dos Palabras http://t.co/Mz7pLCpI vía @elconfidencial
Para el PP estamos con el PSOE, y para los socialistas hacemos pinza con el PP. Sólo ven el mundo desde su obsesión BIPARTIDISTA.
Soraya Rodriguez, Psoe, a Soraya S., Vicepresidenta "no son los enemigos los que están en la calle,son nuestros hijos" #PrimameraValenciana
RT “@mrfabra: Anticorrupción no recurrirá la absolución de Camps. Dicen que no  hay base suficiente para acudir al Supremo...”
Se descalifica solo. @ggohom: Lo que se dice en Venezuela de los periodistas http://t.co/Du9wmbex @bieitorubido
Se mantiene la congelación para los empleados públicos #CMin
RT @PPDosHermanas: Anulan otra veintena de puestos «a dedo» del Gobierno andaluz http://t.co/G82mA7i6 via @abcdesevilla @PPdeSevilla @pp ...
Imagen del 24h: @miguelgil de La Gaceta pregunta si Amaiur condenan a ETA. A su lado, el jefe de prensa del grupo dice "no,no" con la cabeza
¿Se plantea Rajoy subir el IVA? http://t.co/G7yi7v96
Herido por un paquete bomba el director de la agencia tributaria italiana en Roma - ABC.es http://t.co/t3CeKNWq via @abc_es
El gobierno recuperara el recurso previo de inconstitucionalidad. Nos habríamos ahorrado el despliegue del inconstitucional Estatut
Cospedal  afirma que por encima de los ruidos de las pancartas está la marea silenciosa de los millones de personas que no pueden trabajar.
La condena es por unanimidad de 7 magistrados. El Supremo condena a Garzón por las escuchas ilegales de Gürtel http://t.co/24EyuHby
Lo peor del 2011, la porquería del invento del iCloud. Me vuelvo a la Blackberry!!
Comienza,hoy, en Valencia el juicio contra Francisco Camps
Unamuno "Es más fácil militarizar a un civil q civilizar a un militar" Qizá sobre Millán Astray al q dijo "Venceréis pero no convenceréis"
El déficit de 2011 supera todas las previsiones y alcanza el 8,51% http://t.co/kTxbDTdW
Que no se preocupe Camps que si se cambia la ley para que sea delito el exceso de déficit no es retroactivo #deesteselibra
Prefiero una subvención transparente a los partidos, al atraco a lu público de la Gürtel o a los partidos- lobby de las empresas en EEUU.
"España nos está haciendo más pobres" dice Durán #loquehayqueoir
La Policía Nacional hace la primera tweetredada contra el tráfico de drogas
¿Morirán las agencias con Internet? ¿Qué papel juegan las agencias en la era de las redes sociales? http://t.co/qB0n1Alj #periodismo
Despido por causas económica: pérdidas  durante tres trimestres consecutivos #CMin
@carlos__alsina No,el problema es que Rubalcaba y Chacón se llaman como los ministros de ZP y se les confunde y se les atribuyen sus errores
El día en que reprochan a los sindicatos las movilizaciones del 11M, cierran la oficina de víctimas de la guerra civil y el franquismo.
El @PPAndaluz reta a la Junta a denunciar las comisiones de los ERE  http://t.co/Y1OP7m4V No lo haran: son los protagonistas @pepegrinan
¿Crisis de identidad? RT @LoidaLois @EvaORegan ¡¡¡Tú eres española por encima de todo!!!
Reunión de coordinación en @DGobiernoMadrid sobre la incidencia de la jornada de #Huelga
A los seis años del 23-F, sólo había 4 militares golpistas entre rejas. A los nueve, sólo quedaba Tejero encarcelado http://t.co/IUM7kK7q
10 muertos en las carreteras el fin de semana, no incluye 5 fallecidos dl accidente ocurrido al filo de medianoche en Figueres, Gerona (DGT)
Un poco sobreactuada siempre “@sgueina: Chacón es como Bustamante, siempre termina todas las actuaciones llorando.”
El movimiento #yonopago es una performance de la teoría hacendistas del viajero sin billete. Pero, q pasa si no paga nadie?
Con crecimiento del 0,7% en 2011 aumentó el paro según la EPA 570.000 personas. Con un decrecimiento del 1,5% en 2012 el paro + dramático.
Sereno discurso de ZP analizando las causas de las derrotas de 2011 y de la crisis y apuntando salidas desde Europa y la socialdemocracia
Sólo cuatro de los casi 900 jueces destinados en Andalucía secundan la #huelga en una jornada sin incidentes - http://t.co/16QXT4kG (EP)
@PauladeLasHeras es muy fuerte que esté UPyD y quede fuera todo el mixto, no?
Es lo que yo pienso -> “@sgueina: Empieza el teatro: Chacón actúa.”
Mas advierte que habrá que“romper ls costuras”d Constitución&Estatut para conseguir l “transición nacional“.Dejará pues su cargo autonómico?
La desviación del déficit, según Rajoy: 15.000 millones de las  autónomías, 3.000  del Gobierno, 1.500  ayuntamientos y 5.000  S. Social
No al copago. Prefiero mil veces que alguien vaya al médico sin estar enfermo a que alguien que lo necesite deje de ir por tener que pagar.
Seguro que Cascos convocó elecciones al saber que Rajoy espera una huelga general. Cascos se ofrece de piquete informativo en La Moncloa.
De agresión en agresión cada vez más parados y más precarios. Eso sí, al grito de acabar con el paro y la dualidad.
La vicepresidenta del gobierno afirma que el gobierno hará lo que tenga que hacer para salir de esta situación sin cálculos electorales.
@Fgarea Eres genial! Solo faltas tu en esta "juerga". Esta vez no he contado sillas pero la mitad estan vacias. Resaca del Sevilla Osasuna
El gobierno quiere que MAFO se moje y explique xq permitió indemnizaciones mill a directivos de cajas quebradas. @TelediarioInter 20:30
Con la derecha en el gobierno, las primeras que pierden son las mujeres. #brutalrecorteigualdad
Nuestra deuda pública es 20 puntos inferior a la media europea, nuestra tasa d paro el doble...y nos penalizan x lo primero!!
"El panorama no puede ser más sombrío" Describe estancamiento y déficit. "Tendremos que reducirlo en 16.500 millones. Ese es el compromiso"
Es verdad que suena un poco a coña hacer públicas las cuentas de la Casa Real el día de los inocentes.
Báñez contesta a Llamazares que deje las movilizaciones porque eso no genera empleo. #Congreso
Según esto no habría debate en generales. cuando en un partido se tuercen las cosas...“@sgueina: M.Iglesias: un debate degrada la democracia
Mira @melchormiralles : enfermos mentales de #Malaga en los pasillos ...#sonpersonas  http://t.co/5VOUfL76
Nota mental: Cuando voy en la moto, siempre tengo la sensación de que hay coches que me cierran adrede! les odio por un segundo
Otro nuevo récord de parados que nos deja ZP antes de irse.
El gobierno anterior en Extremadura presupuestó y gastó 140 mill € en concepto de deuda histórica, nosotros presupuestamos 0€ y obtenemos 20
Ahora a tapar la infamia presupuestaria y laboral con ruido y furia virtual.
A mi no me gusta nada la amnistía fiscal, pero alguien se imagina lo q dirían si hubieran subido el IVA? Rajoy hoy ha estado prudente.
Amaiur presenta una pregunta en el Congreso. ¿Por qué Amaiur es activa y Batasuna no? @TelediarioInter 20:30
Va ser una campaña austera en la que van a tener un peso fundamental internet y las redes sociales http://t.co/tIAcRJzd vía @europapress_es
Rajoy a Antigüedad (Amaiur): "yo a usted no le debo absolutamente nada" #investidura
... Y los chaconistas Juan Fernando, Maru Menéndez y Barreda juntos. Poco arriesgado (y 2)
Paseo por el campo. Las cebadas, aún peor q la semana pasada. El agua del miércoles fue poca y el calor de ayer y hoy a mediodía demasiado
#forumeuropa @pacodelatorrep " la innovación debe ser una apuesta imprescindible en un pais en vanguardia "
Diez años después de su muerte publican "Sur l'Etat" de Bourdieu, para que luego digan que la izquierda no puede ser como el Cid.
@estherpalomera @medri No es lo mismo sospecharlo que plasmarlo en un auto. Ni tiene las mismas consecuencias políticas.
Hasta cuándo pueden pagar facturas las comunidades? Mañana se lo preguntamos a los conse
La jueza Alaya imputa a un hermano de Borbolla a solicitud de la Junta. http://t.co/s8NO6Bw3
Es igual que lo que hicieron con el sindicalista de UGT Madrid. Difama que algo queda. Contra cada protesta un ad hominen con manipulaciones
Otra mala noticia RT @miguelgarju: Suma y sigue -> El Punt-Avui estudia el cierre de su sede en Barcelona http://t.co/bV2k1A7T #periodismo
El presidente nacional de CSIF afirma que la incidencia de la huelga en la administración pública fue "escasa".
Air Europa presenta hoy un Expediente de Regulación d Empleo,q prevé el despido de 260 trabajadores,8,5% de la plantilla actual (Servimedia)
Paren las máquinas, acabo de darme cuenta que llevo un reintegro. No se si salir a la redacción y gritarlo. Hacía años que no me pasaba...
La Junta Electoral no tiene previsto resolver el recurso de Foro Asturias hasta el 9 de abril. Se toman su tiempo para devolver los cascos.
Rajoy dice: o esto o la intervención. Pero Islandia crece con la participación ciudadana. ¿No será que aquí faltan ideas y mucho valor?
El mundo árabe, cada día menos seguro. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Merkel habla d q nos esperan "años d dificultades" y Rajoy d q "no estamos para cenas". Y luego dicen de los economistas...
Hoy a las diez comparece la ministra de sanidad y servicios sociales. Exigiré claridad sobre repagos, recortes y privatizaciones.
#Griñán admite más déficit del previsto y . @javierarenas_pp  teme que se duplique  http://t.co/ysC5CK35 ... veremos a ver lo q encontramos
AlfonsoAlonso dice que si el PSOE "deja la pancarta, estamos abiertos al diálogo". Reforma laboral. #Congreso
RT: este juicio dura mas que una oposición a Notarias “@diario_sur: M. Yagüe continúa declaración en 'Malaya' http://t.co/VeMrp0V1 #Malaga”
Obviedad: depende del cristal con q se mira. Una cosa es la oposición y otra el Gobierno. Rajoy propone cosas ahora a las q se opuso ayer!
El último tuit del ministro @jiwert es del domingo. ¿Cuando vuelva por aquí nos explicará lo del falso libro de texto de Ciudadanía?
.@antoniosanz "El fraude de los #ERE deja una hipoteca de 535,2 millones de euros que se alarga hasta el 2015"
El PP critica que la iniciativa privada 'hace más' por la Ley de Dependencia que la Junta elmundo.es http://t.co/u1CZLhoS
Si estamos en situación límite cómo el trafico puede revelar que hay tanta gente de vacaciones?
Mañana en #JELO toda la información de la #HuelgaGeneral. Vuelve la profesora Valls de @Esade a responder dudas de #ReformaLaboral.Preguntas
Lleva razón d Guindos, el problema es Europa que d tanto seguir la dieta Merkel va a matar al enfermo d hambre antes d curar su crisis.
Creo que José Mota lo contó en uno de sus chistes de Nochevieja. En vez de Aguila Roja, nos van a poner Gallina Blanca para ahorrar.
Rajoy debe de llevar toda la tarde pensando q razón da a la prensa en Bruselas tras decir q espera una huelga general por su reforma laboral
Rajoy contesta a los portavoces en el pleno del Congreso como si le molestara estar aquí y estuviera pasando un trámite que le aburre
LA ONU señala a España que debe revocar la ley de amnistía e investigar los crímenes franquistas http://t.co/UCmt7QDi / vía @SdeSanty
Por cierto q el @PSOE ha vuelto a abstenerse sobre grupo Amaiur. Decisión q no todos comparten en Ferraz ni Moncloa.
Sorgiñas, culebras. Cabrones negros de barba larga.
Mikel Laboa me arranca el alma y la escupe, como el vomito de un sapo. http://t.co/zSf0j6BJ
Debemos aprender de Islandia. Sentaron en el banquillo al primer ministro y metieron en la cárcel a los banqueros.
El modus operandi del talonmanista. El ex presidente del Valencia 'se sintió obligado' a dar dinero a Urdangarin http://t.co/H8LJcgwq
Tiene guasa leer editoriales que hablan de inestabilidad sistema educativo por reforma PP cuando todas las leyes en 30 años han sido PSOE
El gobierno incrementa las transferencias a las CCAA pero Cataluña sigue derrochando dinero público. @TelediarioInter 20:30
.@marianorajoy " y los que ahora critican los recortes son los que han originado esta situacion de extrema dificultad "
Empleo propone que los parados hagan labores sociales. Es una idea. Aquí va otra: ¿por qué no intenta Empleo realizar alguna labor social?
Alguien me dice a que hora es el traslado de La Sentencia ? #ssantaMlg
Alonso (@PSOE) anima a Rajoy a que "dé la cara" (como el Pte. dijo ayer) y suba a la tribuna del Congreso a defender los recortes
En Villaconejos hemos analizado la opacidad, el despilfarro y la mala gestión socialista. Son sus señas de identidad http://t.co/nDrkwEWO
Al ministro le queda la ironía: "ya me gustaría ver en una campa las armas quemándose con sopletes...! No, si va a tener que pedir perdón!!!
La #reformalaboral responde a lo que España necesita, que es resolver la escandalosa cifra de paro. Supone un paso muy importante.#CM
En la UCM para charlar con alumnos. Si no teneis otra excusa para faltar a clase veniros!!!!!!
Curiosidad del insomne: si alguien conocía desde 2007 operaciones irregulares de Urdangarin, ¿no estaba obligado a denunciarlas?
@javiercasqueiro @rodolfoirago Oye, que a mí me ha parecido irrespetuoso con los diputados pero no os pongáis "melindres" ¡Vosotros!
Resumen de la larga y agria noche en Bruselas: pacto fiscal sin Reino Unido y otros http://t.co/Kgw6ZHwX by @basteiro #euco
Primer lío. @GLlamazares protesta x ausencia @iunida en la Mesa mientras @cayo_Lara mira su IPad. #congreso
Esto es para los gilipollas del que me dices!!!!!! Xq es del antiguo inquilino imbeciles!!!!
El gobierno español debería elevar una queja al gobierno de Lady Botox por los homenajes al prevaricador Garzón...pero YPF bien vale callar
Recomiendo leer hoy en @diario_sur el reportaje " Cuando pagan los más débiles" . Es la prueba de como el @PSOEmalaga solo usa a las ONG,s
Y digo yo...¿Qué le pasa a alguien por la cabeza cuando se quita el cinturón y lo levanta para responder a quien le está molestando??
Una pregunta , si están imputados todos los Directores Generales de la Junta hasta el actual, como el q los nombra no da la cara?
El PP promete más controles internos contra la corrupción en la ponencia política del Congreso de Sevilla. Otro código ético...
Olli Rehn vuelve a poner el acento en q las dificultades de España tienen que ver con las CCAA. http://t.co/mKSEdXhf
Google + retira el botón "Incoming" http://t.co/bsUmjeHN
El gobierno destituye al Policia Carlos Germán, jefe de investigación del caso faisán. El autor del informe q no decía nada.
El PP se niega a eliminar las Diputaciones y los privilegios fiscales de vascos y navarros.
Monjero, consejero de Proitec y socio de Dorribo declara en el TS que nose hicieron pagos a #Blanco ni "a nadie" http://t.co/L6uKu05c
Ahora que llevo 3 horas despierto, mis buenos días son mitad deseo, mitad descripción.
El Gobierno rebaja drásticamente los sueldos de directivos de bancos y cajas que hayan pedido ayudas al Gobierno
Piden restringir el tráfico en el entorno escolar en Málaga http://t.co/frsb3feS
El Gobierno ZP se despidió indultando a delincuentes de cuello blanco y el Gobierno Rajoy ya hace lo mismo. Mañana en @20m
Canizares dice que Page no se entera de que ya existe Comision de Empleo en las http://t.co/dCnbjp7E vía @eldigitalCLM
Mañana en @elconfidencial mi #dos palabras "Cuando la corrupción se convierte en nuestro peor enemigo".
La España que nos deja Zapatero: estamos en recesión.
Dos jueces se inhiben y rechazan investigar el robo de droga en el puerto de #Malaga http://t.co/jhudvvEb
¿Por qué Montoro adelanta el dato de paro de la EPA? @TelediarioInter 20:30
De dónde saldrá el dinero para el banco malo de Rajoy, según el WSJ.  http://t.co/hn1cffmm
Se acabó el conejo....La llegada del dragón: http://t.co/En0cPP2p vía @malagahoy_es
Los ayuntamientos y regiones recibirán 35.000 millones para pagar las deudas http://t.co/dDMnkUiG vía @elmundoes
"@josefajram: 500 followers sorteamos 2 @OrbeaBicycles!Quizás @ristomejide mueva el culo!"Hablas de mi culo Panrico? Duro como la cara?
Gallardón anuncia que se exigirá "la acreditación de insuficiencia de recursos para litigar" para acceder a la justicia gratuita
...y ahora es cuando la paleo-izquierda me llama fascista y me cuenta milongas sobre la educación y la sanidad d allí, q además son mentira!
Portada de 'Público', miércoles. Más libros, menos porras: protestas pacíficas tras represión en Valencia. http://t.co/6a2GuMom
El comisario principal Eugenio Pino será el 'hombre fuerte' en la policía. El director de seguridad de Esperanza Aguirre el mando contra ETA
EEUU se va de Irak con un legado de ríos de sangre inocente, violencia, expolio y corrupción. La   destrucción de un estado y una cultura.
Dado que la Fiscalía no quiere imputar a la infanta Cristina... me ratifico: No imagino a #Urdangarin en la cárcel http://t.co/RPEAHnbs
Cascos arremete contra el PP asturiano. Le preguntaremos en directo sobre esta cuestión. @TelediarioInter 20:30
Me queda un 10% de batería... No se si aguantara hasta el final de la tertulia. Si se apaga, lo siento...
Aquí os dejo mi artículo en ESD: "Rajoy y Rubalcaba deben ganar juntos la misma guerra" http://t.co/JcIgVlc1 vía @Semanaldigital
De la Torre exige a la Junta información completa sobre el último tramo del metro  http://t.co/cU7Dptms via @elmundoes
2012 puede ser terrible en materia de incendios. En lo que llevamos de año ya se ha quemado más del doble de bosque que en 2011.
A las 9 contamos lo que dice la prensa de Ecuador d la entrevista con su presidente. Y hoy hablan los autónomos sobre la reforma laboral.
Uno puede enamorarse por apariencias o amar sin perder el juicio crítico pero el odio es tan terrible por radical y concernir a todo el ser.
Organizar la movilización más amplia en defensa de lo público, ante el ajuste permanente y los recortes en educación, sanidad y  dependencia
El terrorista islamista arrestado en Valencia propuso atentar contra Aznar y Solana.http://t.co/EFDybzFv
Objetivo de Rajoy: reducir 16.500 millones de euros en 2012. #investidurarajoy
abc.es: La ONU aprueba una norma contra la intolerancia hacia las religiones http://t.co/3xYOCE5e
Recupero un párrafo por su importancia: "La única partida de gasto que se va a ver modificada al alza es la de las ... http://t.co/jwiMUDi3
Willy Toledo, no ha sido detenido pero si denunciado por liderar un piquete violento en Madrid, muy violento
La ducha escocesa en q se mueve nuestra economía (optimismo/pesimismo) puede durar mucho tiempo. Momento d dudas y signos contradictorios.
Sobre todo cuando coincide con las protestas de los abertzales en las calles, casualidad? (2)
China ejerce presion sobre Corea del Norte sobre su plan de misiles..Raramente lo hace en público  http://t.co/kaHOHVjv
Con el PSOE se redujo la indemnización por despido de 45 a 33 días. Rajoy la baja a 20. Rubalcaba es 12 días + de izquierdas q Rajoy.
Ese es el problema!
Dada la aversión a las ruedas de prensa de Rajoy, Santamaría va a tener gran presencia para fijar la posición del Gobierno
El ex internacional español Juanele ingresa en prisión http://t.co/hEEnNVWL
Imponer medidas contrarias al programa electoral, despreciar a  la opinión pública y tratar las protestas como desordenes.  El camino d Iraq
Desmentido que el robo d un Picasso y un Mondrain en museo d Atenas sea cosa del ministro de Hacienda griego para arreglar el déficit
El nuevo Presidente Alemán. : no soy superman. http://t.co/8rzgIvMt
Eso del déficit 0 en 2020 me recuerda aquello d "hazme casto, Dios mío, pero no enseguida" :))
La subida de IRPF y del IVA traerá mas economía sumergida. Y ya estamos en el 28%. Tenían q haber sido valientes y hacer caso a Guindos.
Y a ver Alarte... RT @CarmenRiolobos: #Rubalcaba se lleva otro "palito".  Parece q alardear de echarse a la calle es lo único q controla.
Rubalcaba obligado también hablar de cara a los "suyos".Sus diputados muy pendientes.Tiene que hacer campaña también para secrt. genral PSOE
Dos díasxmes para pagar impuestos. Lo sufren las pymes y se benefician los gestores. Reforma imprescindible @PwC_Spain http://t.co/pFvXeUD9
Y sectarismo incompetente “@NacheteSan: La Juez que vio posible delito en las testigos contra Zougam inadmite ahora su querella. Presiones?”
De modo que un señor incumple con lo establecido en una concesion y ahora algunos y algunas lo convierten en víctima #ArtNatura #quecosas
El problema es q los mercados dudan del modelo d reconversión bancaria y d q podamos cumplir con déficit en medio d esta recesión.
R. Herando, PP, "Rajoy no ha subido el lVA ni lo va a subir. Pido moderación a Rubalcaba, España no está para miedos ni milongas"
Rajoy siempre critico que ZP aumentara la deuda. Este año, con el PP, aumentara el 10%. El Gobierno dice que hay mucho compromiso ya fijado
Las personas de la trama de los #EREs  . Hoy en ABC.es las pruebas de la trama http://t.co/HNZNszL0 via @abc_es
Moody's pone bajo vigilancia a 114 bancos europeos. Estudia rebajar la nota de solvencia de las principales entidades francesas
El Gobierno reconoce que el tercer grado al etarra Fernández Pérez de Nanclares es un premio por condenar la violencia y separarse de #ETA
Algunas de las razones del fracaso Rajoy/Arenas: no debatir,no presentar PGE, no aclarar copago...el no del que no es claro y se le ve venir
La fragilidad de la memoria. Manifestarse contra  matrimonios homosexuales SI,  contra Reforma Laboral, NO. http://t.co/FC4IFY4Y vía @GFVara
No dar la cara o parecer que evitas el problema no genera confianza
Gobierno se subroga 35.000m€ d deuda con proveedores d CCAA y Ayuntamientos a cambio d q estos recorten déficit en +d 15.000m. De eso va.
Federico Trillo será embajador en EEUU. (El PP se oponía a los "embajadores políticos"). http://t.co/epiy4FQM
no me parece muy acertado que Chacón haga campaña contra rubalcaba dándole caña al Real Madrid. Que dejen en paz al club blanco
#techodegasto. "Los presupuestos pueden marcar un objetivo + ambicioso q el propio techo de gasto. No es nada nuevo",dice AAlonso.#Congreso
Vaya debate en @La_SER no esta @EsperanzAguirre pero cada candidato @psm la ataca comosi estuviera.tras derrotas cero autocritica. Curioso
La brecha entre ricos y pobres, en máximos de hace 30 años http://t.co/xoZveDUs
Si el plan de lucha contra el fraude fiscal no es creíble, la #amnistiafiscal será un fraude. Veremos. #consejodeministros
Ahora, en mesa y portavoces de estudio del problema de las drogas...
Pero no hacen controles a los ministros? “@lacelda24601: "@La_SER: Wert: "Tenemos un problema con el dopaje" http://t.co/GTp2U0QU"
“@Isb7: Guerrero, a prision tras acusar a Chaves y Griñan de conocer la trama de los ERE,s http://t.co/XncBYLx3”
11 radicales islamistas,algunos líderes locales d Al Qaeda,muertos n Yemen.Testigos dicen q fueron bombardeados x avión no tripulado.Reuters
En el proceso d evangelización me di cuenta de que los periodistas jóvenes no sabían usar las redes desde un enfoque profesional #iredes
Fernández: "ETA no va a obtener ningún rédito político por su disolución" - http://t.co/ZYpBGk2C
El domingo se vota al gobierno de los ERE o al del empleo. #votaPP para que devolvamos Andalucía a los andaluces con una agenda de gobierno.
El insulto x el insulto, la descalificación llama a descalificación, la culpa siempre es d otro...pero, no sabemos ya adonde conduce eso?
Fijaos en la foto del angelito, conocido como Kim Schmitz, que se forraba con las descargas ilegales de Magaupload. http://t.co/MeONc3A7
que no sabe y se queja pa criticar hahahaha “@atimermans: @RafaelTimer oye, yo acabo de hacerlo en tres aparatos. Que te ocurre?”
No creo que Bill Gates sea un sospechoso neocon, y dice cosas muy interesantes http://t.co/5saXKeAQ vía @el_pais
Me cabrea la subida de impuestos, pero me cabrea infinitamente mas ver al PSOE pavoneándose por ella cuando son los responsables de la ruina
Pregunta que más de uno en el PP se está haciendo a esta hora: si #marianonomellama esta mañana es mala señal??
Interesante que el gobierno del PP apoye las prospecciones petrolíferas en la costa. Mejor no visitar la hemeroteca...
Un minuto de silencio para los pobres Campos y Betoret, los que se declararon culpables del delito del que han absuelto a Camps.
Vaya lío en que se ha metido el ministro del Interior la víspera de ir a ver al jefe de la Ertzaintza. La patronal ... http://t.co/oclUPrnc
Cuando el dedo (déficit) señala la luna (necesidad d crecimiento y empleo)...
A lo que las autoridades egipcias llaman "contención". Nueve muertos y al menos 430 heridos. Lo cuenta @olgarodriguezfr http://t.co/pTNhbRDP
Según Europapress, el periodista fallecido en un ataque en Homs sería francés
El Gobierno le dice a CiU q no es competente para celebrar una consulta sobre el pacto fiscal
Delegados q critican a gritos por el móvil la "falta de seriedad" del candidat@ al q no van a votar. En el AVE al #CongresoPSOE
La solemnidad de lo obvio vuelve: Crisis, ajuste, rigor, diálogo vacío, nueva España. Nada de terrorismo. LEY DEL EMBUDO.
RT @M_Presidencia: Vídeo de la sesión del control al Gobierno. "El tiempo de no hacer nada ha acabado" http://t.co/tvehr4vT
¿Qué opina Mayor Oreja del grupo parlamentario de Amaiur?, ¿y de su ilegalización? Se lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Sabemos que el dinero de La Sexta lo ha perdido Televisa. ¿Cuánto han ganado en 6 años los que recibieron el canal a dedo?
Pedrosa, detenido. http://t.co/uLc2aQUu Por trama fraudes títulos de capitán de yate( según Europa Press).
Si yo fuese el rey, pediría a los monárquicos que  no me defendisen más. Menudos "argumentos" http://t.co/rwnwQ3SV Vía @Guerraeterna
Se retrasan unos minutos las votaciones del congreso porque varios diputados han "tenido problemas" en un ascensor.
El programa de reformas es espectacular, pero no hay recortes espectaculares q acompañen. España:47aeropuertos, Alemania:17. Así no salimos
El problema de la SS pública es que suele ser modesta, pero el de la privada son sus gastos de gestión, su mínima rentabilidad y que QUIEBRA
RT @PPHortaleza @mdcospedal: “Hay que poner un dique de contención a la sangría del paro” http://t.co/GHDa1eHS
El martes, en @mananascuatro, dije que era prematuro culpar a la extrema dcha del atentado de Tolouse, y los hechos me han dado la razón.
Peligra Spanair: la Generalitat dejará de invertir en la aerolínea al frustrarse la venta a Qatar Airways.http://t.co/HycIs50C#portadaEPC
Los políticos no van al súper o no los fotografían? http://t.co/cW4VGiQ6
Y preguntamos en @13tv_AlDia : ¿engañó @marianorajoy a los votantes (impuestos) o engañó el @PSOE a los españoles (déficit)? @DHAM_13tv
Rajoy: 'Recortaremos el déficit todo lo que podamos' Porque, o lo hace, o iremos tras Grecia http://t.co/kqTpwx3b vía @elmundoes
El sector aéreo genera más de 56 millones de empleos y aporta 1,66 billones al PIB mundial - http://t.co/ODQmPoaK
¿Por qué quienes ven todo claro en el 11M nos insultan tanto a quienes no nos conformamos? Si nada hay que descubrir, nada descubriremos.
@garcia_abadillo es absolutamente desolador... Muy mal lo tenemos. España se asoma a un abismo de dimensiones imprevisibles.
RT@mariocondeconde:Las diferencias en el nivel d paro entre el Norte y el Sur d España dicen muchas cosas.Desgraciadamente.(norte 14 Sur 30)
De verdad que es patetico....El alto cargo imputado seguirá «pilotando» las acciones para aclarar el fraude de los ERE http://t.co/ItSkOdK4
El tecnócrata Monti reduce déficit subiendo impuestos, recortando gastos y estimulando economía. Algunos políticos decían q era imposible.
700 trabajadores públicos en Madrid de baja médica, se dieron de alta al día siguiente de recibir sólo llamada Inspección Trabajo.#curioso
El Banco de España 'bendice' la reforma laboral http://t.co/wMmQqHjT
Como muestra de la voluntad de lucha contra el fraude y la corrupción, el PP nombra a Pilar Valiente implicada en Gescartera. Quién mejor?
Desde el @PSOEmalaga creen q pueden seguir manipulando a las asociaciones...siguen igual pero ahora no saben q prometer...
Ayy! Que ya en 2000 la Intervención General de la Junta de Andalucía advertida se la ilegalidad de los EREs  http://t.co/VHj5l7aY
RT @mendezrafael ¿Será posible q la felicitación navideña del Banco España sea un mural de gente cayendo al vacío? http://t.co/9uwIrRql
.. y preguntamos en @13television ¿es una mancha para la democracia ver al #Rey d España recibiendo a los testaferros d ETA? #Amaiur
¡Por fin la culpa del paro es de la crisis!, por Antonio Avendaño http://t.co/UaMLe4p2
No me ha gustado pero lo entiendo “@GeekIndignado: ves lógico q los periodistas aplaudan a Contador? El periodista ha de tomar partido?"
Estepona lleva a los juzgados irregularidades detectadas en las subvenciones  http://t.co/mwNF5ttj
La Policía detiene a un hombre en Madrid q, en mano, se negaba a dejar de bailar sobre el mostrador del Bershka @ElExpecial @MoristoMehide1
El PP apoya al gobierno en sus medidas y critica que ahora se rasguen las vestiduras los que han provocado un déficit del 8 por cien.
NO ha muerto un inocente.“@LARAZON_es: Muere un terrorista al estallar la bomba que llevaba   http://t.co/6r9fXVpZ #Afganistán”
Encuentro argumentos a favor y en contra d la reforma laboral y d la huelga general. Por qué quieren simplificar maniqueamente lo complejo?
España no cambiará sus planes pese a las prisa de la UE. Los presupuestos el 30 de Marzo.
Acabo de leer un poco por vuestras fotos y me parece q marca quiere sacar las cosas de quicio pq ese tipo de dialogo suele pasar.
No sabía Botín,cuando en junio le pedía a ZP q no se fuera,q el déficit se iba a disparar? O necesitaba q se quedara por otras razones?
RT @Unelar: Mi ex odiaba a @Buenafuente . Por eso es mi ex.
RT @Charodona: @sevillajordi  injusto q ante la paridad se hable de la mujer no preparada y q al hombre se le suponga siempre preparación
2 dirigentes abertzales reclamados en España se manifiestan en Francia sin ser derenidos.Les acompañaba Martín Garitano http://t.co/EsnkEabr
Si el Presupuesto más duro en democracia no es motivo suficiente, ¿para qué medida reserva Rajoy rueda de prensa? http://t.co/KXtRnWSt
El ministro del Interior dice q ETA ha recuperado la extorsión a comerciantes vascos y q intenta reconstruir aparato logístico
Primer Ministro Turco considera crear "zona segura"a lo largo frontera con Siria y pide a los turcos en Siria regresen a su Pais.
El comportamiento de una parte de los diputados socialistas en la comisión es vergonzoso.El presidente les llama la atención x segunda vez
2/3 de los españoles han tenido alguna disputa con vecinos por ruido,el impago derramas o animales domésticos, según estudio CPP ¿vosotros?
El año hidrológico acumula un déficit de lluvias del 40% - http://t.co/CHgTNSxm
El Gobierno francés excluye una retirada de Afganistán en 2012 (via EFE).La campaña electoral francesa va a dar mucho juego con Kabul.
Es fuerte escuchar la contundencia de Dolores de Cospedal contra las "impresentables" amnistías fiscales del PSOE. ... http://t.co/SLXQFT0k
Si es la calle pero esta dentro de la terminal cosa que otros aeropuertos no tienen.....
@PilarGGranja que una joven del SXXI muestre esa incultura es una desgracia para Chile (en España también hay!!).
Aberri Eguna según Gara: 16.000 independentistas dicen q la separación no es una quimera y q es democrática. Se les olvidan 2.434.000 no?
RT @FranHervias: RT @elpaiscatalunya: Fallece una mujer tras frenar Salud la orden de llevarla a un hospital  http://t.co/LbZ67bh7  @el_pais
RT @Ciutadans_Cs:#Parlament @Albert_Rivera:"Tenemos 1 democracia d baja intensidad.Dan clases d participación,pero no quieren Ley Electoral"
Momento curioso en el Congreso: Báñez y Guindos comparecen a la vez en dos salas. Ambos hablan de la reforma laboral  http://t.co/drtPqt8k”
Accidente en BUS-VAO A-6 km. 12. Motorista de 30 años herido menos grave. @SAMUR_PC traslada a Hospital Doce de Octubre vía @EmergenciasMad
#MALANOTICIA a pymes y autónomos andaluces: La Junta d Andalucía está en suspensión d pagos a 2 meses d las elecciones. #elcambioandaluz
Monti hace lo mismo que ZP: congela pensiones. Allí llora mientras lo explica la min. derrotada por presión de mercados. Aquí nadie explicó
Qué graciosos los "laicos" socialistas. Le meten el Amazing Grace a un anuncio de la DGT. Si se descuidan le ponen el Pange Lingua!
Cospedal compara la unidad "cierta" del PP con la "fingida" del Psoe. Y afirma que no es un gobierno de tecnócratas sino de gente preparada.
De mañana les molesta que hable de igualdad entre hombre y mujer. De noche que critique el ajuste de Rajoy como comisario de los mercados.
Carlos Fabra: “Hay quienes dicen que estamos locos por inaugurar un aeropuerto sin aviones, no han entendido nada" http://t.co/8qOQlNWO
Saliendo del control antidoping. Derbi intenso como siempre. Lástima del empate final.
El gobierno del cambio recortará en abusos, privilegios, derroches, paro, y en los #EREs fraudulentos http://t.co/KyqjaInQ
Un segundo terremoto de 6,1 grados sacude Japón sin que se emitan alertas de tsunami - http://t.co/zyFIB0fF
La Junta de Andalucia solo ha ejecutado el 4% de las VPO prometidas desde 2008 http://t.co/eUlX6Avj
.@EsperanzAguirre: "Opino lo mismo que @MarianoRajoy sobre subir impuestos, aunque Madrid está en diferente situación que España" #IRPF
En @TDtarde hemos acabado con Urdangarin -o sea, de hablar de el-, y ahora vamos a por ETA con @nievesherrero_ @Perez_go y Leopoldo Barreda.
Pues al Saler que me voy. El arroz ( mi debilidad) me está llamando. Puedo oírlo ..."veeeeeen....veeeeennn"
La izquierda parlamentaria, IU, ICV, ERC lamentan y critican la decisión del TS. Creen que la justicia ' se ha quitado la careta'.
El PPC no exige a CIU modificar sus presupuestos ni consigue cambiar partidas presupuestarias,l #bipartito es 1 chollo para ls nacionalistas
¡Esto es un escándalo!: "Dos consejeros de CCOO en la matriz de Bankia cobraron 625.000 euros en 2001" http://t.co/R3g1gEU8
El T. Constitucional decidirá en Pleno sobre nuestro recurso contra el trámite de urgencia del golpe de mercado a la constitución española
Con los #embustes de @PepeGrinan sobre el déficit en #andalucia se pone de manifiesto lo irresponsable que es este señor. #elcambioandaluz
El mtro. de Economía propone dación en pago para quienes estén en el "umbral de exclusión" y habla de "retrasar" el desalojo de la vivienda.
@estherpalomera Para eso estudiamos Periodismo, para explicar las cosas. Y luego dicen q la carrera no sirve de nada, jeje
Ha sido incapaz de entenderse ni con PP ni con PSOE. Cascos convoca elecciones en Asturias para el 25 de marzo http://t.co/hdm5NiCn
Muy preocupado por la sugerencia del gobierno de volver a la ley del aborto del 85. Seria un retroceso inaceptable para las mujeres. RbCb
@pedroj_ramirez Expectante x tu carta,en lo d Urdanga falta el primo y discrepante dl supuesto "explendor"d la Liga - competida y + desigual
Rajoy, 'razonablemente previsible': profunda reforma laboral, déficit y reestructuración mercado financiero con un "mandato político claro"
Y los etarras encarcelados no son unos pobres perseguidos por su pensamiento, son delincuentes que por fanatismo han hecho cosas terribles.
Aznar: " la historia ya ha quedado escrita: hemos dejado atras el peor gobierno de nuestra democracia" #17congresopp
Hablemos d corrupción en la ayuda internacional q gestiona la Com Valenciana,y preguntémonos también:No debiera ser esa competencia estatal?
Llamadme rara pero no entiendo q el Gobierno gaste 32.000€ en un estudio sobre el uso de smartphones x adolescentes http://t.co/bkPjrMRP
El Ministro Montoro en directo en el canal 24 a punto de dar el dato de déficit público.
De cómo Camps se puede convertir, de nuevo, en la pesadilla de Rajoy - Dos Palabras http://t.co/CSe7wAf8 vía @elconfidencial
El Banco de España dará a conocer hoy sus previsiones sobre crecimiento en 2012. MAFO apuesta por una caída del PIB del1,5%
Rubalcaba falto de tono y con problemas para encontrar un discurso propio.
Como todos los días 3 de cada mes.En memoria de las víctimas del metro de Valencia.67 meses pidiendo una investigación http://t.co/MaShh4GX
Rajoy mantiene la incógnita. De lo importante, nada de nada. Paradores sigue huérfano #quehaydelomio
Griñán anuncia que no se pronunciará públicamente a favor de ninguno de los candidatos @PSOE. #Rubalcaba #Chacón
El Ayuntamiento acuerda con EPSA la resolución de los convenios por los que el IMV gestiona las VPP de la Junta http://t.co/d2cWIOrv
Caldera critica los recortes de empleo público, de políticas sociales, de I+D y de nuevos sectores como renovables. Es también autocrítica?
Hoy toca salir a la calle con los sindicatos europeos por un empleo digno y en defensa d estado social, frente a recortes y privatizaciones
Rajoy sigue  escondido días después del ajuste de caballo. No se le espera.
Mientras cunde el escándalo xq aceptemos x un dia al diputado d otra formación,yo estoy reunido con físicos teórico... http://t.co/Nhxe0g02
Si, es verdad, soy Lancelot, pero sólo porque tú eres Ginebra...
Seguid a @amanda_mars, está ahí: RT Grecia discute su futuro en el euro en medio de la agitación social  http://t.co/Hhybz1zY vía @el_pais
TV3 dando publicidad a 1 empresario y a 1 plataforma nacionalista que quiere evadir impuestos y no pagar al estado. Vergonzoso...
Brutal que el Gobierno prevea para este año una tasa de paro del 24,3%. "nunca vamos a generar falsas expectativas" dice De Guindos
"Lo más intolerable es que se convierta en pasado quien uno imaginaba como futuro" Javier Marías
Isabel Pantoja muy enfadada con #Griñan , el #debateRTVA le ha quitado 10 millones de audiencia esta noche
Hachazo total a la ayuda a la cooperación. Se reducen 1.400 millones. #recortesrajoy
CIU-ERC-SI y Laporta aprueban que todos ls catalanes paguemos 1 campaña d “divulgación” sobre las mentiras dl mal llamado “pacto fiscal”
En definitiva se trata de un sacrificio a unos mercados arbitrarios e insaciables, pero sobre todo de expulsar a clases medias a lo privado.
"@albagarcii: hijo de puta, mal cancer te entre" Gracias! Pues a ti un sagitario, ideal para emergencias de primera necesidad.
La huelga no es solo contra la reforma es para q el gobierno haga el ejercicio democrático de discutirla con los agentes sociales.
Tipo 'afortunado': capitán de crucero, naufraga, tropieza y cae "en un bote salvavidas". Lo cuenta @danidelpino http://t.co/VJjbXWx2
CARTA A LOS REYES  SOBRE LORCA... RT @juanmacapa @cmgorriaran @Tonicanto1 fallo tonto, lo siento http://t.co/byxTOrn0
En teoría, la comparecencia del Ministro del Interior esta tarde en el #Congreso es para hablar de ETA (detenciones y enmienda).
La Audiencia Nacional condena a 20 años de prisión al ex jefe de ETA Francisco Javier García Gaztelu, 'Txapote', por intento de asesinato
Aunque es de sobra conocido, podían cortarse un pelo,no? http://t.co/uThHOZUm vía @el_pais
El TSJ en Valencia anula la enseñanza del Chino mandarín en las escuelas. Será xq no tiene futuro?;-) http://t.co/KcWzr5Cc
Alonso, Psoe, a Montoro "su política hará que la economía española caiga en una profunda recesión" #Congreso
La crónica sobre la amnistía fiscal y los recortes, y como las hemerotecas siguen jugando muy malas pasadas: http://t.co/01dqYh8D
¿Si es inocente por qué pide la prescripcion? Fabra insiste en que es inocente y pide la prescripción de los delitos http://t.co/R3KUgf4i
El Gobierno impone a las Comunidades autónomas lo contrario de lo que pide para sí.
Quienes dicen "no es copago, es repago" parecen ignorar que el copago ya existe. Los activos pagamos impuestos y el 40% de la receta.
Joder, no creía que me iba a afectar tanto. Se ha muerto una parte de mi vida #Moebius
Estas son las cosas que circulan y tanto daño nos hacen. “@zerohedge: Spain: The Ultimate Doomsday Presentation http://t.co/uDmgunrX”
Portada de 'Público', lunes. Facturas falsas en la trama Nóos; protesta contra la impunidad del franquismo. http://t.co/SJawbHh2
Crónica de 'El declive del bipartidismo 1':  Gana el PP las elecciones generales pero PP y PSOE pierden casi tres millones de votos.
33.000 usuarios amenazados por el metro nocturno del metro de #BCN, la #leySinde y más sobre #Urdangarin.http://t.co/TSwxi3Pu #portadaEPC
... El GPP ya trabaja en una iniciativa parlam. En este caso la ponencia no se queda solo en declaración de intenciones http://t.co/wwey2Bzc
Si no lo habéis visto, aquí tenéis el vídeo-cómic sobre la crisis 'Simiocracia'. Es de Aleix Saló (Españistán). Brutal.http://t.co/rxcdMXvh
Muy pendientes de Grecia. Las calles se llenan de manifestantes mientras el parlamento vota recortes brutales. Bancarrota? Salida del euro?
"El PP sobre el copago: Hay líneas rojas, pero se pueden recortar otros elementos" http://t.co/8bocUnl3 via @elmundoes
Tercer Consejo Ministros sin que @SorayaPP me deje preguntar. Y no soy el único! Quienes cubrimos PP hace muchos años estamos sorprendidos
Los hilillos  de Rajoy, si se empeña, se pueden  convertir en una hemorragia  de legitimidad. La huelga es el segundo toque  de atención.
El PPC vende a sus electores 1 año después y gobierna con Mas. El #bipartito es oficial: más impuestos,+recortes sociales y + nacionalismo
Si no aceptas la rebaja de sueldo, a la calle con 20 días por año (y nueve meses de indemnización máxima). Agresivo es poco.
Estamos a pocos minutos de empezar en @TDtarde @13television Hoy toca hablar de ese drama terrible, casi 5,3 millones de parados.
RT.@Vertele: Risto (@ristomejide) y Berta Collado (@colladoberta) alertan de un intento de robo de perfiles en Twitter http://t.co/rjT4kpxW
El PNV vota contra la prop. de ley de transparencia con el argumento de que las Cortes Generales no están legitimadas para legislar sb ello.
#Presupuestos La subida de impuestos se llama ahora "nuevas medidas tributarias" Viva el eufemismo!
Reunida con APRECA para tratar diversos problemas que afectan a los comerciantes del Centro de #Madrid
España “expolia“ a los madrileños? Y a los baleares? Como son las 2 CA líderes en recaudar más de lo que invierte gob central... Absurdo.
La cultura del esfuerzo d la q habla Roig (Mercadona) no es solo responsabilidad individual sino d las empresas y d las normas sociales.
Ya estamos en @TDtarde @13television y empezamos hablando de la reforma laboral... Habrá mini jobs? Se abaratara el despido?
Se esta creando demasiado sufrimiento a demasiada gente por culpa de los que endeudaron el país por especular. Ladrones de guante blanco.
Acabo de ejercer mi derecho al voto. Ya falta menos para que llegue el cambio a Andalucía. Sevilla será la clave #25M
@ElenaFernandez8 A ver si nos aclaras el asunto a los no iniciados...
El asesino de Toulouse, acorralado por la policía francesa. Tiene 24 años, es francés, dice ser de Al Qaeda y le describen como "muy feo"
Para dar una idea: los recortes que hundieron políticamente a Zapatero eran de 10.000 millones en 2010. http://t.co/2zDDYshk
Amnistía fiscal: donde dije Digo, digo Diego. @TelediarioInter 20:30
LOL RT @ProfesorTweet El co-fundador de Twitter, Biz Stone, ha advertido que pasar muchas horas usando esta red puede ser "poco saludable".
Rajoy, de campaña en Andalucía: "el cambio es un Gobierno q respete el dinero del contribuyente y q cree empleo"
I liked a @YouTube video http://t.co/psDcbehH Esperanza Oña critica que la Junta solo haya ejecutado en Málag
Ibarra presenta una enmienda según la cual Rubalcaba y Vara tendrían que dimitir como diputados / PSOE http://t.co/8ZZPyqFU via @europapres
@iescolar el k, k le detuvieron, k le denunciaron de azuzar a los piquetes, k declaro ante el juez, el relato del dueño del bar?
Cospedal acusa a #Griñán de falsear tanto déficit como deuda  http://t.co/487h8KEg Esta es la gestion socialista #elcambioandaluz
RT @ComitePeriodico: ZETA ROMPE convenio tras intentar imponer rebaja de 11% @ComitePeriodico sigue en la mesa http://t.co/UVdS5I8K
Los liberales que hoy celebran la Pepa, ayer encabezaron el golpe de mercado para convertir el pago de la deuda en prioridad constitucional
Ls“amigos”d Rigau-Mas,Som escola,q presionan a jueces d TSJC,consideran que mayoría d catalanes hablan en castellano “x imposición d Franco“
Griñan se despide de la Junta con subvenciones a gays y lesbianas. Todo un símbolo del régimen. #25M
Tristezas de estar en la oposición. Comienza la rueda de prensa del Consejo de Ministros y en Sevilla dicen: "espera, voy a ver que pasa..."
@carlos__alsina añado: en un momento tan critico, tenemos dirigentes, no líderes
@javiercasqueiro @Fgarea @CarmelaRios @bieitorubido @carlosecue @sindolafuente Señorita Nieves, aún la temo #maestrosquetuvimos
Los delitos cometidos x políticos vulneraban leyes ya existentes (Matas). Nuevo delito tipificado por Gobierno me parece un brindis al sol.
España necesita un único ministro de Economía dentro y fuera de España y menos celos de algunos para q nadie entre en su cuadra
Y digo yo, si la reforma laboral no creará empleo y la reforma bancaria tampoco, xq no priorizan lo que si lo cree? O no hay nada?
Y por esto no protestan los sindicatos, verdad?https://t.co/oj968RAz
España se plantea cerrar su embajada en Damasco si no cesa la represión - http://t.co/3WDCqTb7
El caradura Garzón vuelve esta semana al banquillo del q algunos banqueros  querían librarse pagándole cursos universitarios..
Odón Elorza (PSOE) dice a Rosa Díez (UPyD) q acabar con el concierto vasco es "una barbaridad". El argumento no es más indicado...(1)
RT @danicarro: @sevillajordi En parte, creo que el PSOE perdió por leer mal la realidad (crisis, etc.).corre el riesgo de repetir el error.
Toda la Familia Real va a misa, pero a los duques de Palma (Arena) no les dejan ir. Siguen la penitencia el día de resurrección.
Al menos 20 muertos y 25 heridos por la explosión de una bomba en una gasolinera en Pakistán, en la zona fronteriza con Afganistán
Hay margen para el ahorro en gasto de  medicamentos y tecnologías, potenciando la salud pública,  la atención primaria y la participación.
Como q no hay alternativas?? Hasta el desembarco d Normandia fue una entre muchas opciones!! Y no todos pensaban q fuese la mejor!
El veneno de la guerra; por Alfonso Merlos - LARAZON.ES en  http://t.co/e7WbLnmh vía @larazon_es
Lo veis? No había para tanto! 2012 ya ha empezado y no ha pasad******Message Error********
Meneáme (si quieres): El ministro Wert se traga las mentiras sobre Ciudadanía http://t.co/pBk0Giuc
Todos los detalles de la denuncia contra Willy Toledo, en EL MUNDO.es. No parece, desde luego, un piquete 'informativo' precisamente
La memoria es el recuerdo de una experiencia vivida o fantasmal, abierta a transformaciones, vulnerable a manipulaciones (Pierre Nora).
RT @reciomanolo: La Junta pagó más de 150 millones en «comisiones ilegales» de los ERE http://t.co/jDk9P6OE . Y me quedo tan pancho
Dice Rosell: la reforma laboral es más clara pero no despiadada y no será la última. ¿La quiere mas clara?¿Despido coste cero?
De nada servirá el seguimiento de la huelga si al final se impone la violencia: habrá sido una oportunidad perdida. Ojalá no suceda. #29M
Después de un día de actos públicos en Valencia, vuelvo a Asturies a participar en las movilizaciones de los sindicatos europeos.
No me da tiempo a contestar pero os digo a todos q siendo andaluza es para avergonzarse por el apoyo q han dado a los políticos corruptos.
B. Días. Según el sondeo de EP, el 53% de los ciudadanos apoya las medidas de Rajoy y un 60% cree q el gobierno sabe lo q hace. No está mal
. @eliasbendodo " el @psoe ha generado un colapso en la justicia " #consejoalcaldespp
Toda mi solidaridad con la familia d Marta del Castillo.Hoy ha sido un día duro para la mayoría de ciudadanos,impotentes ante la sentencia
La trama de los ERE fraudulentos tenía  su propio lenguaje secreto para ocultar las irregularidades. Impresionante. Grandes profesionales!
“@sgueina: @Fgarea si me comparas churras con merinas, es imposible hablar contigo 
Banqueros que se lo llevan muerto, tienen amigos jueces que les sacan de los líos y luego le echan la culpa  a los políticos. #quéfácil
@alfonsomerlos @pozo_1969 @Alejandro_vara El hecho de que la violencia acabe no significa que los terroristas dejen de serlo...
@Juandecolmenero No lo he visto. A ellos les parece ambiguo y dicen q no lleva membrete oficial.
" ahora la prioridad del gobierno es salir de los números rojos" @eliasbendodo #forojoly
Desde hoy, Garzón ya no es el titular del Juzgado Central de Instrucción número 5. El CGPJ ejecuta la sentencia del TS http://t.co/cfCPLvws
cual es la bronca? No me he enterado! “@mcuquerella: @JulenAriza "@iescolar: ¿Dónde he dicho que ese señor sea ciego? No es verdad."”
Tirado responde a los sindicatos que el PP no estara para hacer pantomimas http://t.co/jZrASEkV vía @eldigitalcastillalamancha
El Ministro de Economía anuncia que la inversión pública se reducirá un 40% en 2012 / vía EFE
O sea que Gabriela Bravo desmiente al Rey. El CGPJ dice sobre Urdangarin que 'no todos los imputados son iguales' http://t.co/9xIOmK9R
El embajador de Alemania en España descarta los eurobonos y que el BCE compre deuda. @TelediarioInter 20:30
RT“@ecartelera: González Sinde gastó 56.404 euros del Ministerio de Cultura en un proyector para la Familia Real: http://t.co/jOUBBcbK”
Curiosidad del insomne: ¿El plan de cerrar empresas públicas incluye las subcontratas que realizan trabajos propios de funcionarios?
"Mienten antes de las elecciones y luego suben los impuestos", denunciaba Soraya. Hay que verlo para creerlo http://t.co/ZIcfe8OR
Ahhhh... Y ella sin enterarse... Pobre! “@AdrianaRey83: ATENCION @elmundo La infanta Cristina invirtió en Aizoon 1.500€ y ganó 571.000”
ETA, el negocio del miedo; por Carlos García - LARAZON.ES en  http://t.co/YdBABNPm vía @larazon_es
Buenos días -- terribles noticias llegan de #Kabul, cerca de 50 muertos en atentado contra santuario chií, 1ª vez que ocurre durante Ashura.
.@carmencarazo: el Área de Familia y Servicios Sociales del Ayto no actúa en materia de inserción laboral de personas con discapacidad.
@carlos__alsina Un roscón de Reyes sin fruta escarchada es sólo un maxibollo suizo. ¡Lo que debería estar prohibido es ponerles nata!
el ladrón cree q todos son de su condicion: “@Msalcillo: @PilarGGranja Pilar no seas pelota que no te van a dar la presidencia de RTVE.”
Después de dejar España en recesión, con 5 mill de parados, sin reforma financiera, parece razonable no atender a sus sugerencias, o si?
Insólito: para evitar el habitual corrillo posterior a la rueda de prensa la vice y Montoro ha huido x una puerta camuflada en la pared!
He discutido con Bildu en el pleno xque no quieren ambulancia para Elorrio, ademas he propuesto autobuses nocturnos los fines de semana
¿De verdad que eran unos niños? "Ninguno de los 25 detenidos el lunes era alumno del instituto de Valencia"  http://t.co/G9oR8x1E
El nacionalismo catalán decide subir un escalón más... http://t.co/YahkUaaM
Algunos del extremo centro, cuando hablan de Paracuellos ,se olvidan de la Causa General franquista, monumento a la venganza a sangre fuego
Déficit 2011: 8,51% del PIB. Alcanzar el 4,4% con una caída del PIB del 1,5% es pura y simplemente imposible. Lo entienda o no Bruselas.
Si ls recetas ls emite l administración,quien abusa d ellas no es l paciente.Control&protocolo sobre expedición d receta,no impuesto injusto
Día mundial del cáncer: siempre hay un camino posible. @fundacionsi  Que nadie en nombre de la medicina ponga fecha de caducidad a una vida
Ya q @AntonioRNaranjo ataca con una rubia, yo respondo con otra:  http://t.co/NoyE7ie3 vía @youtube
Si es verdad es un escándalo.“ ÚLTIMA HORA: Bruselas sospecha que Gobierno de Rajoy infló  datos de déficit de 2011 http://t.co/KedGAEwa ”
No era necesaria esta prueba del algodón, pero el speech d Chacón prueba q Rodríguez Ibarra tiene más razón q un santo #38CongresoPSOE
Más detalles del derroche andaluz: subvenciones a una empresa poco antes de quebrar. @TelediarioInter 20:30
Esto es precisamente lo que se pretendía evitar. 'La prima de riesgo continúa su escalada y alcanza los 370 puntos' http://t.co/9slbRFwe
Horror RT @MCrisSG: La ablación genital amenaza a miles de niñas inmigrantes en España - 20minutos.es http://t.co/QA5fVCD3 #Tremendo
Montoro niega a cinco CCAA los 950 millones (219, de Catalunya) que fijan sus estatutos, aprobados por las Cortes.http://t.co/JSzKj2Nz
Personas que no dan abasto twitteando medidas de @marianorajoy mirntras dicen que no concreta o se inventan segundas lecturas. Compromiso
La presidenta del Parlamento vasco pide que se acabe con el "chantaje" de la "mafia" etarra. Sea cual sea http://t.co/odtkEZz1
Y a mí que me da que este muere matando... RT: La juez acusa a Guerrero de cohecho, malversación, prevaricación http://t.co/DPrw9dxF
Lo de Botin echando la culpa a otros bancos y políticos es muy llamativo. Pero no tomaba café con ZP los domingos según @pedroj_ramirez ?
He aquí la corrupción institucionalizada   http://t.co/j3yR37rA #elcambioandaluz pero YA
Montoro acusa al PSOE de ocultar un "agujero negro" de 20.000 millones -http://t.co/i2kxfH1z
La justicia con la sentencia sobre las víctimas del franquismo elude proteger a las víctimas y le pasa la patata caliente al legislativo.
#25M RT “@diariosevilla: Alaya impone a Guerrero una fianza de responsabilidad civil de 686 millones http://t.co/uZ8JEwsd”
Te invito a leer mi artículo  "Los restos del naufragio http://t.co/YAIKI3UJ. Espero tus comentarios
Lamentable amiguete muy lamentable tu actuacion @SSantiagosegura  yo siempre hablando bien y tu puñaladita.
A las 3 en @A3noticias, el gobierno acepta la exigencia de la UE de fijar el déficit en el 5,3%, en vez del 5,8 que quería Rajoy
Los sindicatos insultando siempre cuando no gobiernan los suyos. #GanandoLegitimidad ;) http://t.co/zJXhiMeR vía @libertaddigital
El Gobierno tipificará como delitos las infracciones más graves en la gestión pública http://t.co/tJPmGZJh
Examinando los recortes para los Ministerios, llama la atención q Defesa sólo reduzca presupuesto un 8,8% (Sanidad 13'7%, Educación 21'2%)
"Territorio comanche". Mi columna mañana en @LARAZON_es sobre el acoso y la hostilidad que padece @marianorajoy y el gobierno de España
#CongresoPP En cuarto de hora se aclarará la pregunta: romperá Aznar la uniformidad de la "fiesta" o se someterá también a ella?
Zapatero asegura que los problemas de la socialdemocracia no están en sus valores sino en el terreno de la ... http://t.co/uvrKkECq
“@jesuselmenda: @David_Busta entonces, si yo ahora escribo en minúsculas, tu me responderías en..?”minúsculas pero para fastidiar! Jajaja
La primera guerra mundial s queda n nada comparada con el fin de año en Nápoles toooooodo el día y la noche los fuegos artificiales no paran
El 3 de marzo estará siempre vinculado a Vitoria. A la larga y difícil Transición que tuvimos en Euskadi http://t.co/rFXUVImW
Curiosidad del insomne: Rajoy dice que el objetivo de déficit, "hoy", es el 4,4. ¿Mañana, pasado, al otro? Ya se verá. ¡Confianza!
Silencio sepulcral en el Congreso a la espera del inicio del acto institucional. Como siempre llegan tarde por el tráfico o por protocolo.
El director general de Cofares niega que viera a Dorribo entregar ningún dinero para #Blanco en la gasolinera http://t.co/HmT7aFkY
Argentina podría utilizar los fondos de jubilados para comprar YPF. Cotización de Repsol ya descuenta la nacionalización
De Guindos dice que la austeridad es "indispensable" / No es "la receta" de salida de la crisis http://t.co/ns4MbVgs vía @europapress_es
Mariano Rajoy ha dicho hoy q en "2011 la deuda fue de 90.000 millones de euros". Si es así, el déficit es del 9% del PIB. 3 puntos mas q ZP
Kissinger!“@angelgarridog: De la cena de Garzón lo más alucinante es lo de 27 botellas de vino para 25 personas. ¿Quién bebió sólo una? :-)”
Sarkozy será candidato a las presidenciales francesas. Dice q no presentarse sería como si un capitán abandonara el barco en plena tormenta
Sarkozy cuenta en directo en la tele a 4 periodistas (que le preguntan) su subida de impuestos y otros recortes. Igualito que Rajoy
Ya camino a Madrid.. Que nervios.. Juego fataaaaaaaallll... Iker @#¥>“%@
Defendemos, frente al ajuste y la recesión,   que hay una salida justa, con recursos del fraude y la evasión fiscal y el objetivo del empleo
La avaricia de Angela Merkel rompe el saco del crecimiento alemán:  El próximo año será de estancamiento.
"Grupos independentistas preparan actos de protesta para la final de la Copa del Rey" http://t.co/PFxx9syn via @elmundoes
Los Hermanos Musulmanes se quitan la careta: dicen que aplicarán la sharia. @TelediarioInter 20:30
Los resultados preliminares en Egipto auguran un profundo cambio con consecuencias regionales.Falta voto rural q atenuará algo resultados.
Es necesario?RT @agarzon: Los disturbios han sido en la plaza de la merced. Un borracho ha provocado a los anarquistas y se ha descontrolado
Rubalcaba en la SER sobre documento de Narbona (@PSOE no ha combatido suficiente la corrupción): "yo sí y fui durísimo con el tema"
En Madrid circulan 72 autobuses menos. La medida afecta a la frecuencia: no se cumplen los tiempos q figuran en paradas http://t.co/2aGHA8jy
Han de escenificar lo que no es real " Rubalcaba: Hemos empezado a escenificar la unidad y el cambio" http://t.co/wyjb7d6z via @elmundoes
Si tienes 800€ de prestación y te contratan, cobras 200€ más el salario. El empresario recibe 400€ y los otros 200 quedan en Hacienda.
Interior cesa al jefe de Policía en el País Vasco Enrique Pamiés, imputado en el caso Faisán.  Le sustituye Del Amo.
Todavía no han explicado ni sometido al Congreso el escudo antimisiles o guerra de las galaxias. Menos cañones y más mantequilla.
RT @Juandecolmenero Pues menos mal que se iban a esperar a las elecciones andaluzas para tomar medidas duras y difíciles #CMin
El 52% de los andaluces cree que #Griñan conoce el fraude de los EREs http://t.co/fpMjapww
Más...Invercaria prestó 1,1 millones a la aerolínea de un exconsejero que sólo operó 17 meses http://t.co/z3C2ES2z Q vergüenza...
#GobiernoRajoy las criticas mas duras las he oído en un taxi, en Intereconomia: si Soraya coordina, decían, que Dios nos coja confesados
Hay que explicar lo que está sucediendo. Decir la verdad de la crisis y no utilizarla para sacar beneficios electorales #debateRTVA
Gallardón: "Tenemos que romper con el monopolio de la izquierda en todos los espacios" http://t.co/aDQUSAiE
Para conocer todas las versiones. La del SUP. Sindicato mayoritario de la Policía. Duro comunicado q firma su scrt.gral http://t.co/t3RDCI1R
Hoy es el Día Mundial del Agua. Hay cerca de 900 millones de personas en el mundo que no tienen acceso a la cantidad mínima necesaria
Madrileña y atónita. #NoDigoMas
Guindos, contestando a @agarzon, -y al 15M- ha dicho que va a hablar con los bancos para minimizar los desahucios. Pero aún no dice cómo.
RT @CmMarta: @Albert_Rivera ¿Donde esta Mas? Empleados indignados porque Sr Mas  se esconde
Ana Mato debería rectificar la expresión "violencia en el entorno familiar". Mal estreno. http://t.co/pJOAQo6h
JUUUUASSSSS!!! que me ha bloqueado ahora @reciomanolo !!!!! #bloqueadosxrecio sigue Ere que Ere bloqueando a personas !!! @patriestevez
Twitter hace UF a gente q no quiero dejar de seguir. @amugonza tú eres uno y habrá más. Vaya! :-(
CHISPAS Menús de guerra. http://t.co/iGiFbIAT
Psoe dice se oponen a fondos publicos para bancos.Pues en el gobierno tenian la mano floja para soltar miles d millones d euros #investidura
Hoy ha habido juicio de los trenes del 11M. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Debería Jesús Posada dar paso a publicidad, es una crueldad para el riñón de Rajoy estar sentado tantas horas sin alivio.
Sin el adoctrinamiento de ExC se respira +libertad y claro eso a una izquierda trasnochada y de trinchera le fastidia pq quieren +socialismo
Alguien sabe % de liberados en manifas de hoy? Y cuantos de los 5,3 mill d parados estaban alli? Como no salen no son voz? #mareasilenciosa
Hablando sobre el caso de los bebés robados en Valencia con Enrique Vila
Así que no tienen tanto para elegir... http://t.co/LQ0lx7D0
La previsión del Gobierno de 24,3% de paro supone que rozaremos los 6 millones de parados en España en 2012. Una barbaridad...
Que vergüenza me da ...@PepeGrinan  acusa al PP-A de "manipular" y "engañar" a la juez del caso de los ERE http://t.co/90AWXFK8
Pronto empieza... El estrés crónico en la adolescencia afecta a la memoria y puede desencadenar una enfermedad mental http://t.co/wzN2T5om
La investigación de la Guardia Civil apunta a Viera en el caso de los #EREs...Más... http://t.co/WmZqmtf7
Rajoy: "Haré lo posible y lo imposible para aceptar enmiendas" del PSOE a la reforma laboral, no como ustedes
Suprimir autorización administrativa previa para EREs, no inundará juzgados exigiendo tutela judicial ex post?
Bajadas de sueldos a los funcionarios, gestión privada para los Hospitales, mas colegios privados, freno a la dependencia. #sumatealcambio
Luis de Guindos confirma que España volverá a entrar en recesión. Prefiero la verdad, por dura que sea, a que nos mientan con #Brotesverdes
Una preguntita: ¿todo el dinero para la Ciencia va a salir de la "casilla" del IRPF y se les  quita el resto? Yo no lo haría.
Hoy me he levantado como la reforma laboral...
El Gobierno aprueba una "amnistía fiscal" que regulariza a todos los que paguen el 10% de lo defraudado.
Rubalcab a Rajoy: "Despidos más baratos, fáciles e injustos. Esa es su reforma laboral"
algunos aún no se enteran de que el juez no puede vulnerar el derecho de defensa de los acusados. El pinchado a abogados, gravísimo.
Q indecencia politica la de @mariojimenez que dice que hemos disfrutado con la crisis.... se nota q esta a pie de calle, se nota @debateAND
EL Gobierno sigue aprobando medidas. Fraude fiscal, menos empresas, sistema financiero, Garoña... Cada Consejo es una auténtica locura
.@carmencarazo: "Madrid Salud no goza de salud" http://t.co/yLzA0d5B
http://t.co/nFlYQmJd @ElenaValenciano loqle ha quitado felicidad a las mujeres andaluzas es que 1/3 esta en paro y la mitad de sus hijos tb
Ya está en el blog mi tribuna de hoy en ABC "Mentiras arriesgadas" http://t.co/zCbErSdn sobre las medidas del Gobierno
Por comparar, la subida de impuestos y los recortes de diciembre "sólo" fueron 15.000 millones.  Hace falta el doble.
Hoy entrego mi credencial en el Congreso. Una  legislatura para representar, parar los recortes y proponer una salida justa de la crisis.
Rajoy dice que "intentará" que no haya dinero público para salvar a los bancos (banco malo). Dice que hasta ahora sí lo ha habido
A las 3 en @A3 noticias, el gobierno negocia con los bancos el pago de las deudas de las administraciones públicas a empresas y autónomos
Concurso de ideas aeropuerto cerrado Castellón. Manifestódromo? Museo Nacional del Ladrillazo? Spanish Las Vegas? Megacentro Okupa?
@mgilguerrero ayer aclararon en Upyd que eso fue una mala interpretación. Escucharán, verán los programas de gobierno y luego decidirán.
Rubalcaba" hay que hacerlo pero sólo con ajuste no llegamos, sr Rajoy" #investidurarajoy
#campanadasaberroncho SI! (pero Anne y Jose tambien podrían ir con el borrico Isaías y la jineta Montse, no? ;)
¿Un pase d Messi desvela la ruta para hacer llegar armamento a los rebeldes, que luchan contra Bashar Al-Assad en Siria?http://t.co/LOMpFpdr
El Gobierno y el Poder Judicial dicen que la crítica atenta al estado de derecho. Lo que afrenta al estado de derecho es la injusticia.
“@Vico_Pina: @julia_otero Por favor RT Jóvenes investigadores pierden sus ayudas en mitad de la tesis http://t.co/8GgqwIKJ” Muy triste
Ojalá se equivoquen pero me dicen que las israelitas no pintan bien para UPyD. Tampoco para el PA, claro. Será un parlamento de sólo 3.
Noticias de mucho miedo: Aumentan los casos de bruxismo debido al estrés que está provocando la crisis http://t.co/SMjPQQaq
Lagartee (FMI) avisa de que Grecia puede quebrar y salir del euro... #eldiadelamarmota
Rubalcaba comienza impugnando el déficit de CCAA y el decreto de recortes para tapar la coincidencia de ambos en el Tratado disciplinario.
Efectivamente , atacar la nefasta gestion de #Griñan , no es atacar a #Andalucia . #elcambioandaluz @javierarenas_pp  http://t.co/9vsQYf98
Bdías. Anoche le endosé lo de los "católicos no cristianos" a Cerezo y lo dijo Gil Marin. Al hijo del Cesar lo que es del hijo del Cesar.
No me importa que me den caña. Va en el cargo. Sí que el insulto y la descalificación sean la norma para algunos.
Los recortes sociales del Psoe en Andalucía. En mi blog  http://t.co/qipdWuGr
@mariviromero Ni caso Mariví, es sólo machismo ... @TONYSKY666 @elconfidencial
brillante operación de la Policía en Valencia contra un importante y peligroso grupo de los Tigres de Arkan
Vaya verguenza! Terroristas“@elconfidencial: Amaiur pide datos d policías y guardias civiles en el País Vasco y Navarra http://t.co/8efRVLNE
@Enric_Hernandez @el_pais @elperiodico_cas Y si lo k dices es mentira?
Rajoy le dice a Rubalcaba q él "jamás utizará" la fotografía q se hizo de su móvil como él ha hecho con su conversación de la ref. laboral
El real peligro de este mundo no es que los hombres dejen de pensar, sino que dejen de imaginar. Einstein
El #gobiernodelcambio luchará con diálogo, austeridad y reformas contra el terrible récord histórico de paro registrado en #Andalucía
Uno tiro de Visa (mas de 20.000 millones de desviación del déficit) y al otro le ha llegado la factura. ¡Y se manifiestan contra éste!
Yo también creo que es más que cohecho impropio. La acusación contra Garzón pedirá que sea imputado por extorsión http://t.co/geDXqItU
El PP retira enmienda a ley que sube y crea tasas/impuestos d CIU,permitiendo l subida d impuestos a clases medias catalanas  #pepevergencia
Que frio ☔⚡
Lo que acabo de decir lo he publicado en El Mundo. Lo acabo de RT. Con los nombres de cada editorial. Las mentiras, para los adoctrinadores
...enough today... mañana, día triste... el #Rey d España recibiendo a los testaferros d #ETA.. infames secuelas del experimento zapaterista
El diputado @agallego_PP habrá pensado que, total, para qué discutir. Tienen 11 millones de votos y el resto que arree http://t.co/3NWgZnsW
Este país (el ser humano) es "curioso": escucho en radio a gente q se mostraba inflexible con déficit, decir ahora q total, q mas da...:((
Otra contrareforma laboral: Todo el poder al empresario, y por la devaluación del salario hacia la depresión y el desmantelamiento social.
Que opináis que la empresa Twitter quiera controlar y eliminar los insultos en esta red social? http://t.co/0dDztP2S
Los otros Kony. Crímenes contra la humanidad http://t.co/iucvK65J
Al final lo de hablar primero también tiene ventajas. Si Rubalcaba plantea revisar el concordato con el Vaticano, puede Chacón ir más allá?
abcdesevilla.es: «Compañero, ¿cómo hemos caído tan bajo?» http://t.co/FnJAk15L
¿Os acordáis de cuando éramos jóvenes y la Triple A era aquel grupo mafioso horrendo que amenazaba y cometía atentados?
El problema de Rubalcaba es que le será muy difícil recuperarse del tortazo.
Según l mismo gobierno,Mas ha inyectado 75M en 2011 en empresa en quiebra como #Spanair (sin contar créditos ICF).Mientras cierra quirófanos
Alucinada de la cantidad de gente que se ha dado por aludida, si solo hablaba de una petarda, que proyecta sus miserias en mi!
Intenso debate en @TDtarde Nos hemos quedado sin hablar de la dacion en pago,una pena...
¡Detengan esta calamidad! http://t.co/bzw8aaoO vía @elmundoes Brillante una vez más. No se puede decir mejor.
El ministro de hacienda acaba de hablar del déficit. Lo escuchamos en #losdesayunosdetve y también Soraya Rodriguez Vs Soraya Sáez de S.
Buenos días. Ante peticiones españolas sobre el déficit, Bruselas adopta el método Rajoy d resolución d conflictos: verdes las han segado.
El argumento del juez para no citar a Fontao es que Urdangarin siguió haciendo lo mismo "antes y después" de su gestión. ¿Os convence?
Por si sirve de algo, denuncio la temperatura a la q estamos sometidos en el Congreso. Moriremos asados. Ni es austero ni sostenible.
Mañana mas frío. Mapa de avisos para el viernes.Norte de Huesca y Navarra en aviso rojo por bajas temperaturas http://t.co/tawEniLK
.@Mdcospedal: “El Gobierno ha actuado con rapidez ante el desfase de 20.000 millones de déficit del Estado" http://t.co/bCThPfuf
En la cuna de la democracia, el Parlamento no representa la voz de la calle y si a la dictadura de la especulación financiera.
Escucho' el péndulo' en RNE, y me pregunto qué tiene que ver con ese título, el monólogo de dos economistas de pensamiento neoliberal .
#29M Por indicadores objetivos que estamos viendo, parecido o un poco menos que en la del 2010 contra ZP. Te lo contamos en breve en @20m
Primero Merkel, luego Monti y ahora Sarkozy. De Acuerdo como comisarios contra los derechos ciudadanos y enfrentados en lo político.TEATRO
RT @jmahrens: Francia, conmocionada. ¿Cómo es la vida después de perder la triple A? Así es la apertura de Le Monde. http://t.co/dwrU4HLG
@SalomeGa Yo también creo en las cuotas. La realidad es tozuda.
La trama institucionalizada de saqueo d dinero público d los ERES falsos es el mayor escándalo en la historia de Andalucia #griñanmiente
Entre lo que falta en el PSOE de @_Rubalcaba_ RT @lourdesmunoz Progresismo es copyleft http://t.co/o9MVSchc #38congresopsoe #open ??
Estamos dispuestos a debatir, pero en terreno neutral, no vamos a aceptar el ORDENO y MANDO de un medio y de un partido.
Cuando ejercí d ministro decía ante propuestas ocurrentes: si no lo ha hecho ninguno d mis antecesores será q la solución no es tan fácil!
Tomas Gómez explica en el Pleno #AsambleaMadrid un juego de niños que se llama... Jenga?  Yo ya no entiendo nada, que cosas tiene este Tomás
El presunto asesino de Tolouse está atrincherado en una casa de esa ciudad francesa. El sospechoso dice pertenecer a Al Quaeda.
Público lleva seis ruedas de prensa consecutivas del Consejo de Ministros sin poder preguntar.
He logrado el acta mediante el voto de los asturianos, y precisamente con la rebeldía contra la injusticia como bandera.
El Ministerio @sanidadgob dice q AUMENTA el Presupuesto para DEPENDENCIA. Suprime una partida pero pasa dinero a otra http://t.co/YoZ1Bopk
Rajoy bate todos los récords. Pulveriza sus promesas electorales y su discurso de investidura en 8 días. #tijeretazo
Los mossos de escuadra amenazan con hablar en español como forma de protesta contra los recortes. Estamos como cabras. Camino bono basura.
Buenos días! Camino de @anarosaq para hablar de Urdangarin, ref laboral, blanco, bronca en Psoe Sevilla, casi ná
Los autónomos y Pymes no pagarán IVA hasta no cobrar las facturas. Vaya! Esta es gorda. #investidura
Hasta mañana RT “@cotomarin: Elección directa del Secretario General Ha sido rechazada" #38CongresoPSOE
.@noeliamtnez: El Ayto Madrid sabía desde 2007 que la tasa de vados era nula y aún así siguieron recaudando
Y viene más crisis... El PIB caerá un 1'5% en 2012 según en Banco de España http://t.co/aPlS5g1F
El @PSOE participará oficialmente en las protestas #11M contra la reforma laboral, explica @jfabregab  http://t.co/pvhI8zBn
#leydetransparencia silente y chanante: si no se ha "dictado y notificado resolución expresa se entenderá la solicitud desestimada" art.17.4
Carcaño decide hoy si recurre la sentencia que le condena por el asesinato de Marta del Castillo
La asamblea de trabajadores de El País acuerda sumarse a la huelga general por amplia mayoría. Todos a la huelga!
La señal realizada del PSOE no permite ver nada. Mal.
A las 3 en @A3noticias, manifestaciones de estudiantes contra los recortes en educación. Un cámara de Antena 3, agredido en Barcelona
Complicado justificar esto: "El regalito al ego desmedido de Bono con el dinero de los españoles"  http://t.co/ejgxHf4h vía @Semanaldigital
Lo de la copia de la Gioconda me deja asombrado. ¿Cómo son de grandes los fondos del Prado para que siglos después descubran estas cosas?
La sección de Internacional de @gaceta se arranca a cantar en plan Escobar: "Mi drone me lo robaron ¿Donde estará mi drone?" #Iran
Los jueces valencianos, a la cabeza en carga de trabajo... http://t.co/y5Vaz3AN
Pepe titular en el Camp Nou. Mou quiere morir matando. #fcblive
Por cosas como esta, no admito q ningun socialista se apropie de la solidaridad y la integracion http://t.co/x2czAe6d
@Enric_Hernandez La España resignada. Consciente de los errores y sin alternativa
S. XXI? “@eladio_ramos:Ashtiani podría ser ahorcada tras suspenderse su lapidación por adulterio/Revisión de la condena http://t.co/5XqXcv0c
I liked a @YouTube video http://t.co/fQVxcGIU El déficit del PSOE: Donde dije 6... digo 8
Tres muertos, dos de ellos niños, en un tiroteo en un colegio judío de Toulouse http://t.co/YDrFE20o
Aborto: las mujeres ya no decidirán; la entrevista Rajoy-Mas; y la tragedia en un estadio egipcio.http://t.co/Jh3XUpi7#portadaEPC
Bien el limitar salarios a los directivos de la Banca, aunque sea insuficiente. Pero que no oculte que a la banca se le avalan 50.000 mill€
Gemma Mengual se retira de la competición http://t.co/mrzQcUf5
Me va a reventar la cabeza.No se que es esto, si gripe, resfriado, virus o microbios, pero su idea de exterminarme es clara...#38defiebre
Levantar la voz es negarse a este ajuste, q nos quita derechos, nos roba conquistas pero no nos detiene. Andalucía dice NO  #Andalucía #25M
Quienes usan la crisis para no actuar contra cambio climático que lean el informe Stern que cuantifica costes deinacción @COP17CMP7Durban
2 periodistas y hermanos asesinados n la ciudad d El Alto,La Paz, Bolivia,al parecer, tras ser atracados x hombres armados,informa Red Erbol
#leydetransparencia opaca. Restringida la política económica y monetaria, propiedad intelectual e industrial, más allá de estándar europeos
El futuro de Arenas? Puerta cerrada al gobierno de Andalucía, Rajoy se la abrirá en el Gobierno de España?
Muchas elecciones, malas decisiones  http://t.co/MHKxsga1 vía @el_pais
¿Por qué El país está publicando las intimidades de la negociación con ETA? ¿A quién beneficia?, ¿A quien perjudica? @TelediarioInter 20:30
Acto de apoyo de Merkel a Sarkozy en el Eliseo. Quien se juega mas en las presidenciales francesas? Sarkozy o Merkel?
Muchos del PSOE cuando están en la oposición sacan del armario la chaqueta de pana. En el gobierno, los trajes de Armani.
El Colegio de Médicos hará huelga si el Consell no anula los recortes http://t.co/L4OC8reL
Si Chacón y Rubalcaba no reclaman el debate frente a la dirección, habrá que deducir que en realidad prefieren no hacerlo.
¿Tiene razón? El director de Ford aboga por reducir las vacaciones en España: 'Son excesivas' http://t.co/dNGGeNU2 vía @elmundoes
Me dicen por aquí que si esto ocurriera en un Congreso del PP, lo que estaríamos escuchando de boca de los que hacen el recuento en el PSOE.
Los niños más vulnerables de África http://t.co/WCPTw7UI
abc.es: Griñán tardó nueve meses en pedir el dinero desviado de los ERE falsos http://t.co/Cc2r2O5U
buena idea. Crisis para todos: “@Elpregoneeero: El PP propone a las eléctricas que asuman una quita en el déficit  http://t.co/8er1ssKj”
El equipo d @marianorajoy se ha dado prisa en cambiar su carta de presentación en su perfil de Twitter. Esperemos q lo mantenga abierto!
Si criticáis con justicia el sectarismo y amiguísimo de los partidos, no entiendo  la solución de las corporaciones del vertical franquista.
Por qué la Junta de Andalucia , @PepeGrinan ,  busca formas para escapar del control presupuestario y de los órganos fiscalizadores?
Ya ha empezado la junta directiva del PP.A la entrada mucho frío y pocas ganas de hablar. Los políticos se vuelven silenciosos en la espera
La reforma laboral no creará empleo, facilita el despido + barato y hace a los parados prestar servicios de voluntariado. Idea Ana Botella.
Ese señor con cuellos ridículos llamado K. Lagerfeld dijo que Adele es demasiado gorda. Espero q. por encima de la t. 38 nadie compre Chanel
Imprescindible para periodistas RT @estherpalomera "No peguemos un tiro al periodismo" http://t.co/W3tQA30g Discurso de Soledad Gallego-Díaz
¿Pasa el futuro de la UE por la pérdida de la soberanía fiscal? @TelediarioInter 20:30
@Juandecolmenero @carlosecue 5 líneas antes escribe Carlos que se hacen los sorprendidos pero que hace meses que hablaban del 8%.
Hace 3 años la politica tomaba las riendas.Los primeros G20 evitaron una recesion global.Hoy sentimiento de crisis de autoridad politica.
Incomprensible empeño en la batalla contra Tomás Gómez.Todo indica que resistirá como la aldea gara de Asterix y Rubalcaba saldrá más débil
La primera impresión en EM es muy negativa: el Gobierno ha ido a lo más fácil, a que los asalariados paguemos el despilfarro autonómico.
Actualización:Al menos 10 muertos,familiares d 2 policías al estallar en su vivienda varios artefactos,ciudad d Hila, 100km sur Bagdad (EFE)
Queremos una Europa social de los ciudadanos y no la de los mercados, los ajustes, los recortes sociales, la crisis d democracia y el paro.
Presidenta de Navarra @ybarcina apoya que se corte el grifo a los gobiernos con mucha deuda http://t.co/sAWP4gGv Entrevista @servimedia
Montoro insta a Andalucía a reivindicar menos y a corregir más el déficit. SUR.es http://t.co/dvlU1QsK
El problema de Amaiur y Antiguedad es que no nos fiamos de su imagen y sus modos actuales. Por eso esas formas tan ... http://t.co/ZoWmo2GL
#reformalaboral El abaratamiento del despido no traerá más paro en 2012, según el Gobierno. Apela a la mayor flexibilidad interna como cura
Y mientras nos enteramos de los nuevos apaños de #Griñan usando Invercaria... el mismo #Griñan pone en riesgo mas... http://t.co/L57wMlxm
¿Cuántas veces será condenada CanalSUR por parcialidad y falta de pluralismo antes del 25M?PSOETV http://t.co/2IttVNDZ
El Gobierno aprueba un decreto ley para evitar desahucios. Contempla dos opciones para pagar hipoteca mas facil antes de perder la vivienda
Kissinger sobre China-US. Conflicto es una election,no una necesidad http://t.co/oO64C6SU
¿Estáis de acuerdo con Michel? 'La situación de Pepe está muy lejos de poder ser solucionada' http://t.co/DRRPNHHS vía @elmundoes
Carta de despedida del director de #ADN, Albert Montagut: http://t.co/khyJd0Rr Los que hicieron ADN estos años pueden estar orgullosos
El PIB cayó un 0,3 en el último trimestre de 2011. En el primero de 2012 se apunta a una caída del 0,5. La recesión está aquí.
¡Mamá, el colegio está en ruinas! http://t.co/ZmQTaK2D
efectivamente: 5 millones de parados son lo q son. :) @ccarnicero: @anarosaq querida pilar, todo esto es demasiado elemental y ya no cuela”
Cayo Lara: no son presupuesto de guerra sino una declaración de guerra @TelediarioInter 20:30
Una semana después Witney Houston sigue sin ser enterrada, ¡Esta afición por el espectáculo excesivo lleva a hacer bises a los muertos!
¿Dónde fue a parar el dinero de los ERE? · http://t.co/EVVHuRw0 - http://t.co/1g558n8D Eso digo yo...
"AMAIUR se ha pasado de listo", dice Villalobos en referencia a decisión de AMAIUR de no acreditar al diputado de Navarra.
Mucho en juego.Ayuda militara Egypto puede cortase. " Top U.S. general discusses NGO case in Cairo" http://t.co/hFQoOP5v vía @r euters
La sensación de impunidad llevaba a la empresa de Urdangarin a pagar sueldos en cafeterías, en metálico, sin contrato: http://t.co/BTlfOZah
Se repite la pregunta a AMAIUR. Los etarras deben pedir perdón? "Cada una de las partes tiene q afrontar su responsabilidad en conflicto"
La banca se sigue comiendo a las cajas: RT“@gsvega: BBVA se queda con Unnim http://t.co/QjbqxbWL
La Audiencia de Madrid archiva en firme la querella de Borja Thyssen contra su madre por la propiedad de dos cuadros http://t.co/CuutkuPl
Rajoy a Rubalcaba "en la situación actual o no hacemos nada o una Reforma Laboral como la planteada" #Congreso
Mañana en @elconfidencial mi #dospalabras "estado benefactor vs estado posibilitador, la factura de la crisis", podemos ir al modelo sueco?
La Presidenta de la Diputación de León acumula 12 cargos, sueldos y dietas. Y reaccionó mal cuando pedimos su versión. ...
El sueldo máximo de los banqueros que reciban ayudas será de 600.000 euros. ¿Mucho o poco? @TelediarioInter 20:30
Los delegados del PSOE han rechazado que el secretario general sea elegido directamente por los militantes. Será que la democracia molesta.
Mato dejará la Vicesecretaria de Organización del @PPopular porque no lo ve compatible con el Ministerio - http://t.co/5qpIlQVQ
Sobre el nerviosismo y la tozudez criminal de ETA... "El tejado de ETA; por Alfonso Merlos" LARAZON.ES en http://t.co/1lWzntfU
Roban 25 jamones en un supermercado de la Castellana http://t.co/R1HbFd6v
Lo de la dación en pago parece de chiste. En vez de legislar y ordenar, el Gobierno sugiere a la banca que lo acepte: "Sed buenos, anda!"
Hoy se cumplen dos años de la muerte del preso político cubano Orlando Zapata http://t.co/PSjPDZOk
El indulto d Rajoy a corruptos d CIU y d ZP a banqueros condenados,refleja incapacidad d PPSOE&nacionalistas para regenerar la democracia
España vuelve a financiarse a intereses razonables... ¿acabó la crisis de deuda?  http://t.co/cDVuuem2 via @elmundoes
.@esperanzaona en la CEM " la reforma laboral impedirá 3 millones de despidos en nuestro pais " #elcambioandaluz
No hay ningún sitio en los Presupuestos que hable de Deuda Histórica. Pero la Junta dice que IU decidirá en que se gastan 20 M€.No entiendo.
max si, me acogería en su casa. “@MikelLanzagorta: @maximhuerta Y la respuesta es NO.No me alegraría”
A partir de hoy, a 8 días de las elecciones, y tras caersele el copago sanitario, los socialistas comienzan con el Per...es siempre igual
Llegan a Salou los miles d adolescentes británicos d la SalouFest. Cada año la lían. Los vecinos están temblando. A las 21h  @informativost5
Detrás de cada privatización de servicios públicos hay o incapacidad o corrupción. Había q privatizar a los privatizadores.
La decisión de Rajoy es unilateral. Plantea el 5,8% sin consultaron previamente con Bruselas ni Merkel.
El Gobierno quiere desatar un círculo virtuoso con la reforma laboral pero corre el riesgo de q sea un círculo vicioso http://t.co/USEsViRy
La gran idea frente al fracaso escolar será recortar el gasto en la pública, aumentarlo en la privada, y alternativa obligada a la religión
Precendentes de rupturas de monedas comunes y estimación de coste de la voladura del euro, por Stephen Fidler. http://t.co/2OiZWSTq
A las 3 en @A3noticias, se reabre el debate sobre el copago en la sanidad pública. Cataluña cobrará un euro por receta
#Felipe: es conveniente q Otegui estuviera fuera de la cárcel. Dice tb q acercaría presos
gran coordinación. Y acaba de empezar: Tres ministros de Rajoy dan en un día tres cifras distintas de déficit  http://t.co/BswaBYwm
Atentado talibán contra fuerzas de la OTAN. Matan a dos militares de EE.UU - http://t.co/xJ9hGacu
Un grupo terrorista paquistaní (sorpresa!) [Lashkar-e-Jhangvi al-Alami] ha reivindicado el atentado contra chiíes en Kabul. via @AtiaAbawi
Economist descubre al Señor Austeridad, pero como tantos minusvalora a un político artero. Rajoy loosens his belt http://t.co/Ig3g3COm
Muy preocupado con todo lo que se dice y hace en relación con la ETA
Rajoy pone primera cifra a los compromisos: reducción en 16,500 millones del déficit para 2012. #investidura
No es buena noticia un recorte del 14% en Defensa,un ministerio al que recortan en cada presupuesto
Antigüedad dijo a Rajoy q iba a ser "perseverante". Su respuesta: "Solo le pido q sea perseverante en decirle a ETA q tiene que disolverse"
CCAA asumirán multa del 0,2% del PIB nominal si no corrigen déficit / En un plazo de seis meses http://t.co/e3IYKdrA vía @europapress_es
Ahora solo falta que Periodista Digital difunda esa rectificación con el mismo interés con el que difundió la acusación. Dudo que lo vea.
En Indonesia siguen buscando a los 200 inmigrantes desaparecidos el sábado al hundirse el barco en el que se encontraban.
Asturias es el primer fracaso del gobierno de la derecha. La soberbia de Cascos y la venganza del PP terminan en elecciones anticipadas.
Ánimo gente, 2012 será mejor de lo que lo pintan, aunque sólo sea porque ya peor es imposible.
21 alcaldes critican la política de empleo de la Junta . Esta es la gran gestion de @reciomanolo en #Malaga  http://t.co/C3AcOrce
La crisis reduce por segundo año el abandono escolar al nivel más bajo  http://t.co/7A1FbUl7
A Rajoy la crisis se le viene encima. La económica con lo de cumplir con el déficit y las medidas ingratas. La política con el veto a Amaiur
"El @PSOE y Rubalcaba: agitación, anticlericalismo... y mentiras" Editorial @13tv_AlDia 20.30. @13television
ZP se arrepintió de no haber pinchado la burbuja. Que diga porqué! Leyendo - http://t.co/kHxfDZTS
RT “@mariagv: RT @onamolx La q se fue del PSOE y los q se fueron del PP q se junten si quieren, pero q no lo llamen matrimonio
Rajoy trae la lluvia a Asturias, dicen que no llovía hace tiempo
no puede ser,el gracioso?“@Elpregoneeero: Investigan si Urdangarin cobró 300.000 € a través de una tapadera en Wyoming http://t.co/y6vuMHO6”
