Lo de #urdangarin. Entre urdangas, garzones y carcaños así vamos. Y la siguiente de #Garzon,por trincón.Caro Emilio    http://t.co/HJdkXnDH
¿Alguien cree que no dice la verdad? Aznar: 'Cada vez que los socialistas gobiernan, dejan el país hecho una ruina' http://t.co/B62MH2vh
Leo por ahí #INDULTO a #Garzón Pero... Por qué? Indulto? Q clase de país es este xd!? Condenado por unanimidad y piden indulto... Alucino!
Damasiado frío Alonso (PSOE) en sus críticas al #rajoynazo1 Parece un técnico, no un político.
El paro supera los 5,27 millones de personas - http://t.co/AZ3nQgUy
Lunes negro el d Urdangarín. A su abogado-portvz no se le ha ocurrido otra cosa q decir que "está indignado". Coñas asamblearias aseguradas
Este muerto que vos matais goza de buena salud. Pronto le leereis. Damasco inventa que Javier Espinosa, está muerto http://t.co/MPAeWXI3
es verdad “@NataliaPastor:  Pero a Miguel Montes no, el preso más antiguo de España que lleva 35 años en la cárcel.Vergonzoso y vomitivo.”
Esto se pone feo. Poca coña. http://t.co/vbGQJ9o1
Rajoy se tiró a la piscina con el déficit convencido de que hay agua y Merkel le dejará hacer. Veremos: http://t.co/vlE2eeeC
Constatado que Gallardón no tiene ni idea de mujeres, me pregunto si sabrá algo de Justicia... porque él es ministro de Justicia, no?
A vacas tan flacas, menos obsesión con el déficit. En mi blog en @20m http://t.co/RHPFCQfU
Soy consciente de que estamos pidiendo un gran esfuerzo a las familias castellanomanchegas.
Que miedo, cuando se acabe la navidad y tengamos que enfrentarnos a la realidad, no? #porfiquenolleguereyes
De Guindos: "las turbulencias y la volatilidad de la prima se riesgo no nos pueden hacer perder el rumbo"
Este país definitivamente me vuelve melancólico!
Anacronismo . Sobre la decadencia de las huelgas generales. Via @el_pais Gracias @JesusEspino  http://t.co/FSW3Le9Z
Bronca en el Congreso porque el presidente de la comisión de Interior no proyecta el vídeo del ministro. Aquí está. http://t.co/pkpOIo5Y
Titular grande mañana en portada de las cuatro ediciones andaluzas de @20m: "Guerrero acusa hacia arriba y señala a Chaves en los ERE"
El Ayuntamiento de Vitoria (PP) no es que no se oponga a la actual ley del aborto, es que la defiende. Atónito http://t.co/xtktVKPA
RT "@RguezBurgos: El Ibex sigue paradito. Apenas baja 19 centésimas. Ni Moody´s, ni Reuters, ni la UE mueven a la bolsa.Impertérrita”
Posiblemente RT “@juanlusanchez: El elogio a Bono es en realidad un mensaje para que Chacón y Rubalcaba no se maten a partir de mañana.”
Muy indignante si ...nadie repara en ello hoy aqui . Gracias RT @LolaDulop: @mariviromero http://t.co/Hylwy7n5
Ya está. Rajoy establece su calendario oficial para las próximas semanas. Los presupuestos "realistas" se ... http://t.co/C0LCjAML
Nunca la final de la copa del rey en el Bernabéu,porque el Madrid no pudo jugar la final de copa del rey contra el Zaragoza en el camp nou?
Ni Pedro ni yo os compramos. #premiosgoya
Rematado para @Semanaldigital "Políticos, sí; gamberretes y pandilleros, no" #EREs #Andalucía @PSOE #Griñán
El ministro de Interior desvela que la Policía investigó ilegalmente a Ignacio González. Su predecesor igual sabe algo del asunto.
RT: “@quediario: Dani Pedrosa, entre los detenidos por una trama de amaño de títulos de patrón de yate. http://t.co/r1ugCpZX”
RT @Erikaguerradiaz: RT @AlejandroSanz Hagamos TT #NoMaltratoInfantil por todos los niños que sufren!!
¿A alguien le sorprende que abaratar el despido aumente los despidos?
La maniobra de Amaiur,no tomar posesión diputado x Navarra,no les garantiza grupo parlamentario la última palabra la tiene Mesa del Congreso
Falso: la imputación no implica culpa alguna. El CGPJ también cree que imputar a la Infanta supondría un 'estigma' http://t.co/BGe0yPwO
"Proteger a los más débiles": Pensiones subirán 1%, prórroga 400 euros parados, "y no se recorta el sueldo a" los funcionarios
Y a mi también “@chefidiaz: Me da vergüenza leer ésto http://t.co/uUfsEpBW”
Cuenta atrás para la era Zapatero. En unos minutos, ex presidente
Oye, me he tomado un vermú y me ha sentado fatal. #perocontento
En un pueblo de Valencia agreden a periodistas por grabar tradición de lanzar ratas http://t.co/0UeJK8FA . (via @JaviCebrian_ )
RT: jaja “@CURROSANTOS: @rafam_simancas A este paso va a acabar antes la película "Doctor Zhivago" que la gala de los Goya”
Haz lo que digo y no lo que hago, yo puedo hacerlo y tu no, mi titulo vale más q el tuyo, no compares, ninis... Doble moral: Os suena?
Cuando el FBI reproduce una parte de mi rostro en el cartel del terrorista más buscado y le pone precio a su-mi  cabeza os echáis unas risas
La RUPTURA LABORAL LAPONIA es un sarcasmo en el día de la mujer trabajadora.
Me parece muy injusto la sentencia del juicio de marta del castillo
En definitiva, ajuste hasta el RIGOR MORTIS al empleo y la economía, y excusa para recortar lo social adornado con retórica de diálogo.
RT @enriclloveras: La venta de coches sigue cayendo. Y van 21 meses consecutivos...
N la pelu: D los creadores d: tiene l pelo lejioso aburrido e irreverente! Llega con fuerza:Vazquez a ver como l quito las mechas berenjena
Matas condenado a 6 años de prisión por falsedad en documento oficial, prevaricación y tráfico de influencias
En la práctica el pluralismo se ha trocado en duopolio. Antena 3 anuncia la 'fusión por absorción' con La Sexta. http://t.co/5YBJ80Ht
La petición de la carta del BCE se la repetí, después de Zapatero, a Rajoy al día siguiente de ser investido y antes del nuevo gobierno,
Atención a los movimientos de Fátima Bañez para conseguir más apoyos parlamentarios a su reforma laboral http://t.co/gDSc8KYG vía @abc_es
"Putin quiere gobernar como Stalin y vivir como Abramovitch" denuncia el opositor demócrata Ilya Iachine.
Carlos Floriano, de Organización del PP, ha hablado hoy en la COPE, Antena 3 TV, RNE y ABC Punto Radio. No puede hacer el chat de EL PAÍS.
Día de la Mujer/3. La violencia machista y la brecha salarial lastran la igualdad en la UE  http://t.co/mWmwrRO4 via @el_pais
Argentina podría utilizar los fondos de jubilados para comprar YPF. Cotización de Repsol ya descuenta la nacionalización
Malas noticias para zona Euro
RT @sanchez_sonia Papelón #ZP entre el chipriota y el irlandés sin traductores y sin poder hablar. En adelante el papelón será de Rajoy
Explosiona un pequeño artefacto junto al Estadio Olímpico de La Cartuja / Estaba oculto en una jardinera http://t.co/wryiOZO4
pero que dice @mariojimenez de espolones ??? de verdad, q intervencion mas mala.... #arenaspresidente
RT @juanluis150: La sombra de la corrupción amenaza a Convergència  http://t.co/MEOzqesK
La cólera de Manzano http://t.co/GRnVXxb2 vía @elmundoes Encima se enfada.Lo de Getafe, Albacete y Cornellá es lo de siempre también con él
Si es q vais provocando Jose Luis! RT @joseluis_Raya UPyD denunciada en Almería x hacer "la calle" http://t.co/OsBTQ8DA via @ellibrepensador
Con los medicamentos también se pueden hacer negocios vomitivos. La trama de Dorribo. http://t.co/SC3qtrmz
En mi opinión, el presupuesto no se puede recortar en inversión, sino en gasto corriente.
Espero que PSOE no se ponga de canto con el tema AMAIUR. O a favor o en contra. Pronto empezamos a no ser claros si no.
@iescolar @laventana Si abogados de acusados en el caso Marta del Castillo autorizaron escuchas no hay equivalencia con Garzón
11M.- El presidente canario Paulino Rivero lamenta la revisión de los atentados y lo atribuye a la presión de grupos mediáticos.
@arsenioescolar Pues que algún inspector pase por mi calle, zona centro, que se hincha a recaudar!
Las fotos de las cargas policiales en Valencia son tremendas http://t.co/qExzeFT6
La caída d ingresos x la recesión se está configurando como el primer obstáculo para q las administraciones cumplan objetivos d déficit.
Báñez: "Los minijobs no caben. Jornadas a tiempo completo con 400 euros no son legales". Habla de contratos de unas horas para jóvenes.
"...cuentas bancarias que había aperturado" dice un portavoz policial en la radio #horror
Esperanza Aguirre marzo 2010 llama a "rebelión" por subida IVA: "Cero patatero Zapatero". ¿Dirá ahora: "Rajoy hoy estoy que te doy"?
La cúpula de la Oficina Nacional de investigación del Fraude fue cesada. ¿Tendrá algo que ver con la amnistía fiscal de Montoro?
Jamás voy a discotecas. Hay que dejar algo para los tronistas. Y no tengo cuenta de Facebook. Me la borró La Ogra Que Todo Lo Logra.
Moisés Naín compara las desigualdades con el colesterol. Yo Discrepo y creo con Navarro que todas son malas para la justicia y la economía
El Gobierno intervendrá Andalucía si no cumple el déficit. No caben medias tintas.
Injustas palabras de Directora deTráfico sobre Pere Navarro, su antecesor, que merecerían una aclaración. Rectificará? http://t.co/ffXt7Axg
Empieza la degradación del debate, con la herencia recibida y el ' y tu más'. Montoro dice que el PSOE conocía el déficit.
3.500 anuncios, 7.000 defraudadores, cm mínimo. Es l política d vivienda d l Generalitat y el control dl fraude dl Gob? http://t.co/BDPapwv2
Malas noticias: ADN cierra. Un abrazo para los compañeros de la redacción y mucha suerte.
La Junta saca dinero de los institutos para pagar la enseñanza concertada. hoy.es http://t.co/6ltrFTUH vía @hoyextremadura
"El voto en blanco en el Congreso del PSOE"....son muchos en el PSOE los que siguen pensando que ni Rubalcaba ni Chacónhttp://t.co/EUbPkDrI
Dejadme decirlo 1vez:me sorprende tanto "sabio económico" q plagia mis análisis y propuestas unos meses después d criticarlos o ignorarlos.
Creo @Juandecolmenero  que lo de @deguindosluis  es un fake. Así que nos hemos colado.
Dicen que les "faltamos al respeto" ¿Qué os parece? Los abertzales contra EL MUNDO  vÃ­a @elmundo_orbyt http://t.co/KSd0AwHf
Pero Xq hay q ser tan mal hablado en el mundo del cine? Es un esfuerzo decir 1 palabrota cada 4 palabras,imagino . #PremiosGoya
¿"Agresión con cámara fotográfica"? Cuesta mucho creer la versión policial sobre detención de fotoperiodista. http://t.co/bMHI2fqr
Menéame (si quieres): La modestia del ministro Morenés http://t.co/wYKQUGOU
Uuuuuuuys! Montoro pide a la Cámara que "dejemos de lado la ideología" ante la crisis... Danger
Dentro de un rato comentaremos en la Cope las vacilaciones de la política económica del Gobierno y el estado de la pugna Rubal-Chacón.
Lavrov,FM de Rusia,en Damasco.Puede reparar el error politico de ayer.El mundo Arabe contra Rusia
Tanto miente el que edulcora o niega la crisis, como el que cabalga en el catastrofismo para amenazar miedo.
Asistimos a una involución democrática, laboral, social y ahora fiscal. El PP está tensando demasiado la cuerda contra demasiadas personas.
Hasta hace nada te robaban reclamando la bolsa o la vida. Ahora desde la bolsa parece que nos roban la vida sin reclamar.  Mañana me entero
La UE prevé que España suba impuestos, todo listo para la huelga y la renta mínima de inserción, amenazadahttp://t.co/jXmep9Rn#portadaEPC
"El traspaso fue cordial, pero no completo" dice la vicepresidenta. Ya no es "modélico" #CMin
La banca encuentra otro negocio: compra las facturas de los proveedores de los Ayuntamientos. Que no se diga q no ayudan a las pymes.
La universidad hoy debe abandonar la burbuja y participar en la conversación #iredes
Ha muerto Václav Havel, referencia moral para la izquierda europea. Resistió en los malos momentos y no abandonó los ideales en los buenos
Llevo hora y media de pie, pero en realidad no me he despertado.
Hallan 3.000 delfines muertos en las playas de Perú en lo que va de año (EFE)
Según Montes el tal periodista "q dice barbaridades" no esta a la altura. Se trata de Miguel Angel Noceda de El Pais. Contrastado. 2/2
Marchas contra la reforma laboral. El cierre del 17 congreso dl PP. Los Goya. Os lo contamos en unos minutos en @informativost5 Os esperamos
Portada de Público de mañana: Urdangarin SA. Dentro, la lista de las 103 entidades que pagaron a Nóos http://t.co/BP1Bfcl6
Ahora sí. Twitter off
Dais ejemplos extremos, cuando  nuestra delincuencia grave en niños y adolescentes es mìnima. No se legisla para los casos concretos.
Un piquete en plena coacción cerrando un comercio mediante coacciones en Gran Vía #piquetesmafiosos http://t.co/zrWKhoWA
Los socialistas apelan a la tradición para ganar las elecciones, lo q han convertido en tradiciónal es la cifra del 31% de paro en Andalucía
@iescolar Y con la escobilla no se pondría mandar a la mierda el coloso castellonense? Es por darle utilidad...
¡Mamá, el colegio está en ruinas! http://t.co/ZmQTaK2D
Me cuentan q Entrecanales estuvo durísimo con ZP en la reunión d empresarios con el Gobierno.Él q pegó el pelotazo en Endesa gracias a ZP
Rajoy: "ya sabemos que las cosas están mal". No aclara si aún cree que puede cumplir el 4,4% este año.
1 millón de niños como el tuyo o el mío con riesgo d desnutrición.morirán o intentamos evitarlo? Súmate a la campaña de @unicef_es #SahelNOW
y preguntamos: ¿oculta @marianorajoy sus decisiones económicas más impopulares hasta q pasen las elecciones en #Andalucía? @13television
Muere una niña de 7 años en un incendio, ocurrido esta madrugada en Cornell de Llobregat, en Barcelona.
Ojoplática ante la denuncia delVpte de la Diputación de Almería sobre facturas intolerables de diputados del Psoe. Incluido el tinte. #gato
Fijo q hay más... “@mmremiro: La juez cifra en 887 las ayudas 'injustas' para altos cargos del PSOE o de la Junta http://t.co/BAl7m37R”
Rick Santorum se retira de la campaña en las primarias republicanas  http://t.co/Kgc23FMX via @el_pais
Ertzaintza, Confebask y Gob Vasco tratan de minimizar la extorsión de Batasuna/ETA a El País. Y se confunden campañas con lo que está pasand
La actual situación económica hace urgente adoptar medias de control de gasto público y de austeridad en la administración de #Asturias.
El Gobierno de Mariano Rajoy ha desmentido "tajantemente" las sospechas de Bruselas sobre las cifras oficiales del déficit público. EP
El gran engaño a los vecinos de Los Arcos http://t.co/fZ5mRZY1
Estepona lleva a los juzgados irregularidades detectadas en las subvenciones  http://t.co/mwNF5ttj
La tasa de desempleo más alta, 10,9%, se da en el norte de África y los más afectados son los jóvenes, según Org. Internacional del Trabajo
Desde el mes de octubre trato de saber que partida presupuestaria tiene la Junta para el Auditorio. Sin éxito. Nadie lo ha averiguado
El Gobierno pide a #Griñán que depure responsabilidades sobre los #ERE -  http://t.co/nSqzkG4S
Si en Parlament se puede decir“ls españoles nos roban”,los de Duran tendrán licencia para decir“ls homosexuales son enfermos”? #stopfachas
Si el Gobierno quiere desmentir que el déficit está inflado, debería detallarlo. Aún no hay datos oficiales de las autonomías y es clave.
Ya q @AntonioRNaranjo ataca con una rubia, yo respondo con otra:  http://t.co/NoyE7ie3 vía @youtube
Todo va a acabar fatal, porque la gente no creo que siente ni a cenar.
Rajoy: "intentaré que no haya" dinero público para el sector financiero, aunque dice que hasta ahora, con el FROB, lo ha habido #investidura
2. Dialogos de peineta. No te preocupes, los obreros no tienen paladar".
Como el Gobierno siga así, cada vez que anuncie un ministro una comparecencia pública vamos a tenernos que meter en el refugio anti bombas.
¿Cinco gramos de coca al día? El chófer de los ERE iba más puesto que Tony Montana  http://t.co/WlMZHyCL
oncólogos españoles denuncian "dificultades" en el uso de nuevas terapias contra el cáncer. hablan de obstáculos administrativos. tremendo
Se ha montado la de Dios! A ver: habrá que sortearlo, o algo...
X favor: una fotografía de Marín para elcongreso x 27.000€urazos!!!! No son muchos euros para una foto? Vía @elEconomistaes
En los argumentos gráficos del Ministerio del Interior para la carga de Valencia se ven insultos contra la policía ¿?. ...
.@DiegoCruz_: aceras con esguince de tobillo garantizado. Cementerio de La Almudena. http://t.co/E9azR9Sr http://t.co/g4MD0X79
¿Por qué casi todos los Baltasar de este país destiñen? No al betún. No seamos cutres. Dignidad para el tercer Rey Mago.
Si las CCAA hubieran reducido el 10% de endeudamiento como ha hecho Andalucía, España tendría 18.000 millones menos de deuda #debateAND
Esto es precisamente lo que se pretendía evitar. 'La prima de riesgo continúa su escalada y alcanza los 370 puntos' http://t.co/9slbRFwe
@javierarenas_pp #PROPONE: Austeridad en la Junta de Andalucía con la supresión del 50% de altos cargos de la admon. y del sector público
Cuando era pequeña y me enteré que las películas eran dobladas tuve la misma sensación que cuando me enteré que los reyes son quienes son
Ayer hablaba de los "liberales" con plaza de funcionario. Tenemos otro buen ejemplo "liberal" http://t.co/RXaSAAcX
Vamos a hacer todo lo posible para evitar que la contrarreforma del PP contra los derechos de la mujer salga adelante
Que buena noticia. ;) RT @FeerAlvizar: Primer  concierto, en que no pude sacar mi camara porque no (cont) http://t.co/SfQ7Taic
Rubalcaba le dice a Rajoy que tiene sospechas de que puede recortar derechos. Rajoy ni le mira. #investidura
Curiosidad del insomne: ¿Por qué iba a ceder la CEOE ante sindicatos si sabe que el Gobierno hará por decreto lo que la patronal quiere?
CHISTE. Botín dice que los políticos no han sabido manejar la crisis. El pirómano se queja de la eficacia de los bomberos.
“@UPyD: "Hemos pillado al PP,sin buscarlo,en una tremenda contradicción y en una tremenda traición" http://t.co/Wrni5uSq” Sin buscarlo?
El tc no se renovara hasta junio. Quizás para q de tiempo a legalizar Sortu y anular la doctrina Parot?
AN juzga al miembro ETA Jon Kepa Preciado por presunta colaboración en 2003 en la colocación de un coche-bomba frente sede Iberdrola Bilbao
Esperanza Aguirre: Pido a los madrileños que cumplan con su deber cívico de denunciar cualquier acto violento cometido durante la huelga
RT @CmMarta: @barry_gibb En la empresa privada cortan cabezas por mala gestión de fondos.Si encima salen de los contribuyentes, mas aun.
¿Está la Sexta haciendo un experimento de cuánto aguantamos las autopromos en Salvados? Se pasan cinco pueblos. Ya me las se de memoria
Corrijo....89 millones de toneladas de comida es lo que tiramos en Europa. Perdón.
Ahora si la gente se lo paso de arte y yo igual!!! La gente de antequera increible lo unico la falta de respeto por parte de la sala
Se que hay unís cuantos felices con la amnistía. Pocos, los felices de siempre, los q nunca pierden y luego van de buenos x el mundo. Penoso
Parece q algunos dicen q se ha pedido un nuevo recuento!!!! Horrorrrrr!!!!! #38CongresoPSOE
#FF a ti, que deseas desesperadamente hacerme #FF, pero no lo haces por el qué dirán.
Puesta en escena: enseña su "cartulina" del 35 Congreso, la enarbola.
Pablo García-Rojo: “Eurovegas tiene su primera baza en la reforma laboral del PP” http://t.co/qTz2STQs
Las dos españas recuerdan por separado a las víctimas del 11-M
Es d una gran irresponsabilidad q @PepeGrinan esconda la bolita de las deudas de la Junta en #andalucia dando esas ordenes #elcambioandaluz
Mucho se alerta sobre el viento huracanado pero poco sobre las cenas de empresa en las que se canta el Himno de Bob Esponja.
Bosch-ERC termina su intervención en tribuna: Me tengo que marchar "lo antes posible de un territorio que ustedes están pudriendo".
En Proyecto Hombre #malaga están 650 personas en tratamiento y 10.000 adolescentes en prevención. La Junta no los apoya. Quieren cambio
Llaman a IU antisistema por denunciar la reforma que los mercados han hecho a la Constitución. ¿Y ellos que son? ¿Anticonstitucionales?
Rbca/ rajoy sembró dudas sobre la económia española y de ahí l desconfianza de los mercados y de Europa"
Bruselas será ligeramente flexible con los objetivos de déficit de España de 2012 http://t.co/rKGqVGLj
Este ajuste puritano acabará con nosotros si no reaccionamos. Más recortes, cierre de empresas, más paro y más déficit para volver a empezar
Muere un hombre al chocar frontalmente el vehículo q conducía en sentido contrario con un camión,(A-92 altura La Roda de Andalucía,Sevilla)
Arance,todo un referente sevillano vinculado a la construcción,echa el cierre a sus 26 tiendas y anuncia un ERE. http://t.co/fvNKO5UR
Algunas paradojas electorales. Una victoria que decepciona y una derrota que trae alegría http://t.co/vch0TScN #25M
Blázquez rechaza a Soraya S. de Santamaría de pregonera de la Semana Santa por estar casada por lo civil. Monseñor: qué pereza da usted.
Tanto saneamiento bancario para acabar  en un oligopolio de banca privada. Peor  para clientes, familias y empresas.
En el corazon de Europa, a diferencia de España, sí dejan fumar. Cafetería del Consejo http://t.co/EcU2jcVz
"No son maneras", post sobre cómo se está comportando cara al público el Gobierno Rajoy, Soraya y los demás ministros. ...
Si el rey lo sabía, ¿no debería haberlo denunciado? http://t.co/KiXr30Fe
El nuevo Presidente Alemán. : no soy superman. http://t.co/8rzgIvMt
Como s genera nuestro déficit:15.000 millones las com autónomas.5000 mill seg social.3000 mill Estado.1500 mill ayuntam http://t.co/wIw3IXeC
Adiós al día en el q casi ha culminado el "destape" dl Estado de Bienestar? q nos va a quedar después d q se lo gastasen casi todo
Cospedal reitera desde el Senado "el objetivo de déficit es irrenunciable"
Ahí está. Imputan a Iñaki Urdangarin por sus negocios en el Instituto Nóos http://t.co/2F2Rg3TE vía @elmundoes
Bosch-ERC subea  la tribuna para decir que el veto del PP en comisión Secretos Oficiales es una caza de brujas. ¿Q tienen ctra mí?, dice.
#Rajoy inicia su intervención en el congreso dibujando el negro panorama de la economia "es difícil imaginar peor punto de partida"
Los 7 incendios declarados en Galicia, han calcinado más de 400 hectáreas de monte. Un brigadista moría en Castrelo do Val, Orense
Y qué mal el árbitro
Monti y Draghi piden duplicar la capacidad del fondo de rescate permanente. Menudo 2012 nos espera!
Ahora que llevo 3 horas despierto, mis buenos días son mitad deseo, mitad descripción.
se equivoca.La calle la toman los anti sistema, ellos no están con el:"@girauta: Para los que no acaban de entenderlo: http://t.co/jnpuAorp”
Sí. Grabando el pgrama para @75Minutos el invierno más SECO y, después de 3 meses, llovió. Ironías.
RT: “@sorayaheras: #38CongresoPSOE madre mía! esta mujer (chacón) se ha zampado un corral entero lleno de gallos!”
Diooooos Santiago Segura va en mi equipo.. Creo que ahora si.. Puedo confirmar que serâ un desastre
hay q pedir yogures gratis! “@jorgevalin: Salvar a los griegos cuesta a cada español 360€ http://t.co/KM1lHlQf #LET”
Mañana hay pleno en el Congreso de Diputados para convalidar el decreto de recortes del Gobierno. Nos dan 10 minutos para fijar posición.
La solidaridad no es entre los asalariados, es d los que más tienen hacia el resto de la sociedad. La del Rajuste deja fuera a los más ricos
Ja "principios de ultraismo y solidaridad q presiden el sistema nacional de trasplantes # #MédulaÓsea
Esto no me gusta nada. Veremos que dicen los mercados. Bruselas a Rajoy: 'Los países vulnerables deben cumplir' http://t.co/h0SRmQM0
La ciudad duerme... Pero no apagan la luz. http://t.co/jBXwmQTG
Testimonio brutal en telediario sobre encuentros entre víctimas y etarras: "prefiero ser la mujer de un asesinado q la madre de un asesino".
Otro enchufado más antes de que se vaya ZP http://t.co/Jb983lka
#leydetransparencia opaca. Restringida la política económica y monetaria, propiedad intelectual e industrial, más allá de estándar europeos
¿Crisis de identidad? RT @LoidaLois @EvaORegan ¡¡¡Tú eres española por encima de todo!!!
Manuel Villén considera «muy urgente» el aumento de la plantilla en la Fiscalía de Málaga. http://t.co/Dy2dFx7U
Rossy de Palma y Alaska, en busca de la polémica http://t.co/Fq6dVNOv
Sobre el libro de Camps: “La historia de Job que, tras perderlo todo, es repudiado por familiares y conciudadanos" http://t.co/mGoDvedm
Castellón: aeropuertos sin aviones, institutos sin calefacción y alumnos represaliados. Tremendo todo http://t.co/ivZsa0ok
diariosur.es: Médicos denuncian la extinción del profesor asociado en las universidades http://t.co/doIwQzuo
#Urdangarín implica a Camps y Barberá en el 'caso Nóos'. El PP valenciano, eterno quebradero de cabeza para Rajoy.http://t.co/yfXeUvvR
El problema de acusar a Garzón de una extorsión del 243 es que todos los extorsionados dirían que pagaron con gusto. Pero habría partido.
Las dos caras de la moneda: Demi Moore ingresada y Ashton Kutcher de jarana en Brasil http://t.co/RL5MZn9s
Crecen las tensiones entre el Bundesbank y el BCE http://t.co/DmFmG2UG
Profundo malestar en el gob con floriano: "el vicesecretario de un partido no es quien xa enmendar la plana a un ministro"
.@marianorajoy " en 2012 nos vamos a gastar casi 5 billones d las antiguas pesetas a pagar intereses de la deuda"
En estas fechas tan señaladas, apuntar con el dedo sigue estando muy feo. #MouMouMou
RT @ma_lopezdelpozo: El frailazo pactado por PSOE-IU en #Parla http://t.co/yeGAjMYQ @Sur_Madrid @ppparla @nnggmadrid @PPAsamblea
Deberían subir la luz aquí como en España#preparatecuandollegueelrecibo http://t.co/BfoVQS4m
Espero q no sea ese el motivo...RT @jkracero: @mariviromero no llega a final de mes...a lo mejor no tienen alli "saca" de reptiles
RT: Ojalá den con él “@quediario: Buscan al autor del incendio de As Fragas do Eume, que se enfrentaría a cárcel  http://t.co/pjCABZO3”
Hemos hablado con Navarro Valls sobre la amenaza laicista de Rubalcaba. @TelediarioInter 20:30
RT @lavozlibre_feed: Sanz critica el "cinismo" del PSOE-A y lo califica como el "rey de los recortes" http://t.co/zT0evQSQ
Invercaria repartió "casi 50 millones" entre 2005 y 2010 "sin control ni procedimiento" http://t.co/lNTikM4X #Griñan y su trama
El informe chapuza contra EM demuestra que los letrados de las Cortes ya no son lo que eran. Pero lo que clama al cielo es lo de la FAPE.
¿Frío?, ¿Frio dicen?, ¡pues esperen a que empiece a jugar el Atlético para sentirse helados! Hay pasmos que no quita ni tila, ni tequila
Inaceptable que @el_pais dicte a ciudadanía y resto de medios qué debates abrir cuando crece la crítica a la monarquía en su propia encuesta
"La lluvia no desaprovechó para esparcir su elmento líquido", ¿Se puede ser más cursi?, pues no. Escuchado en Telediario sección Deportes.
Eso:“@Sindy_ro: @ccifuentes Que el gobierno condecore a Zp me parece humillante cuando deberían sentarlo en el banquillo por hundir España.”
Diego Torres dice que la infanta Cristina sí estaba implicada en el Instituto Noos
La Mesa del Congreso rechaza el recurso de Amaiur http://t.co/Zmny3wMK
Si la cosa no fuera tan seria sería para desternillarse: El PSOE: "Sabemos gestionar una crisis perfectamente" http://t.co/ZF8nQdqz
Tontos!“@quillobarrios: Los que silban el himno de España son los mismos que han pagado por ver un partido de la Copa de ESPAÑA. #VivaEspaña
Las propuestas y actitudes d los partidos políticos depende cada vez mas d si gobiernan o están en la oposición, q d su ideología. Triste.
Bdías. Estoy en Paris. La pérdida de la AAA de S&P cayó anoche como un jarro de agua fría sobre Francia. Sarko lo tiene mal en abril.
Rajoy lee todo tipo de cosas mientras habla Amaiur. De vez en cuando levanta la cabeza y mira a Antigüedad. Muy poco. Gesto muy claro.
¿Van a blanquear esta memoria?  cid:E5ED79FF-7F23-413C-ABD3-FB75B1E524A1/matas%2520&%2520cia.png
Ayer @PepeGrinan dijo en sede parlamentaria que el deficit en #Andalucia es del 1.4% y hoy la Consejera dice q es del 3% #griñanmiente
"Esto se atasca", dice el ministro Guindos en plena explicación de la reforma financiera. Se refería al ordenador, pero es buena metáfora
A la ofensa, oídos sordos. Es jodido cuando te arrancan la mandíbula de un zarpazo #malditosorcos
Increíble:  Rajoy dice que no nombró vicepresidente primero porque quería dar la cara sobre la crisis.  Cuándo y dónde ?
La persistencia en las políticas de recortes y la reforma laboral aumentan la recesión q nos lleva en 2012 a 6 millones de parados.
30 años de Corrupción | 30añosdepsoe.es http://t.co/JymQA5Lt @3decadaspsoe
Éste es el "nuevo" y fantasmagórico hospital de Toledo… Varios años después (vea las fotos) - http://t.co/RPgYvq99
No puede haber siesta para la crisis eurozona. http://t.co/iRKstX8Q
Odyssey presenta recurso ante Supremo EEUU.Intenta evitar devolución a España d 500000 monedas de oro y plata dl 'Nª Señora de las Mercedes'
Que los abogados acusen a Garzón de aplicar la' Razón de Estado', y que abra con ello El Mundo es para reírse, si no fuera un escándalo.
Ha muerto FRAGA. DEP. pero los democratas de carnet no respetan ni un dia de luto a uno de los padres de la Constitucion.
La cuesta de enero es la Crisis Deluxe.
Se nos ha ido el maestro Héctor Núñez. Una gran pérdida. Un sentido abrazo para la familia y el fútbol uruguayo. DEP
Un fuerte catarro, empeora la salud de Manuel Fraga, de 89 años. Convalece en su casa de Madrid, acompañado de su familia
Localizado el cuerpo de Rodrigo Maseda en la playa, otro de los héroes policiales de Orzán
Soraya Sáenz de Santamaría denuncia en el Senado el derroche en el alquiler de edificios públicos. 100 millones de euros
¿Afectarña Andalucía a los presupuestos del viernes? @TelediarioInter 20:30
Sobre la no-reforma financiera del PP http://t.co/azAdZYxS
... Y por otro lado, el PSOE no cree q el 5,8% sea un objetivo "realista". Pero no dice cuál lo sería ni cómo llegar a él...
La respuesta masiva en la calle al ataque brutal de la derecha política y económica a los trabajadores va a marcar "un antes y un después"
Rajoy repite hoy: "este año no va a ser fácil" y reduciremos el #déficit "todo lo que podamos". No da cifras.
AlfonsoAlonso recomienda a SorayaRodriguez que tome MEMORIL para que no se olvide de dónde venimos. RdePrensa #Congreso
No he dicho que el resultado del congreso fuera previsible. He repetido lo ya apuntado en @EDCHrne, que Rubalcaba no se inmolaría sin más
Oído en la calle: "esto va de sangre, sudor y rajoy"
¿Donde está Urdangarín? Toda Barcelona le busca. Os lo contamos en @TelediarioInter 20:30
Bertolt Brecht: "El peor analfabeto es el analfabeto político. No oye, no habla, no participa de los acontecimiento... http://t.co/w0aRMS6M
Y uno de esos críticos peperos de @julia_otero habla, al parecer, de "meter el enemigo en casa". TVE es su casa? Qué espanto!
PP insiste en el mensaje, semana tras semana: reforma laboral pretende "frenar sangría de puestos de trabajo". #Congreso
vaya titular: Las interrupciones en adolescentes no crecieron con la ley http://t.co/5sKg0y9M Se trataba de que disminuyeran ,no?
Los recortes sociales del Psoe en Andalucía. En mi blog  http://t.co/qipdWuGr
Una anécdota del nuevo ministro de Exteriores: cuando enfadó a El Alcazar desde el despacho de Pilar Primo de Rivera http://t.co/v2t8g2ol
El copago no es copago, es repago. (Se paga con impuestos y luego de forma inequitativa)
Pues me parece muy poco serioso hablar tan mal.“@cmgorriaran: Una señoría acaba de decir "seriosidad" por "seriedad". Si, en serio!”
Durante la mañana de hoy, han seguido trabajando intensamente los medios aéreos  y las unidades terrestres en la extinción del #incendio
Los abogados del turno de oficio abandonan por el recorte salarial http://t.co/NK5h5Y0L
Detener la carrera nuclear de Irán debería ser una prioridad estratégica máxima para Occidente.
Unos aprovechan la crisis para justificar el recorte y la privatización de servicios públicos, y otras para la desregulación de la economía
RT @ostwitting: el pacto encubierto entre CiU-PP en Mataro ha sido bochornoso,PP despechado publica pacto en diario local #politica #mataro
Más de 200.000 personas siguen contagiándose de lepra cada año http://t.co/1U2tHsLk
El Gobierno traslada informalmente que sus previsiones de déficit son las mismas, Desmiente a la fuente de Reuters
Nunca mejor dicho: "¡para habernos matao!", http://t.co/pdB74ytp
Los ministros de economía de la zona euro han aprobado el 2º rescate para evitar que Grecia quiebre. Se destinarán 130000 millones euros
El problema de la estrategia jurídica de Urdangarin es la respuesta de Torres ¿Aceptará su socio comerse el marrón? A lo mejor si.
Lo de "España nos está haciendo más pobres" de Durán es literal
Los minijobs me parecen un horror, no son una solución mágica. El problema de España no está en la reforma de su mercado laboral
Dice  Elena Valenciano que Veira (hombre de Zarrías y Rubal) tomó la decisión de dimitir contra Griñán "él solito". ¿Alguien se lo cree?
El modus operandi seguido en la Consejería Empleo en el caso ERE podría haberse adoptado también en otras consejerías http://t.co/Bxq8aYOw
El Congreso vacío y los insultos son cosas de mitad de legislatura. Pero todo va cada vez más rápido. Y peor.
Una cosa es jugar 11 y otra un equipo de 11.
Triste RT @JosepLLuisCerro: RT @skalistrao: "Papá, ¿nosotros qué somos: catalanes o fachas?" :: Barcelona :: Cataluña: http://t.co/7WAkfXUO
#Impuestos #IBI sube para el 50% de las viviendas, las de mayor valor catastral de cada municipio #CMin
#29M Los q quieren minimizar hablan d normalidad en la calle y de comercio abierto. Los q quieren agrandarla, de las fábricas. Todos sesgan
La historia de El Rafita es la mejor demostración de que hay que cambiar la Ley del Menor y penalizar más la reincidencia
Tras la huelga general de hoy, mañana los Presupuestos del viernes de Dolores.
Indignante la sentencia y todos los acontecimientos en torno al caso #MartadelCastillo La justicia NO ES IGUAL para todos.#cadenaperpetuaYA
Miniempleos, mini-presupuestos, mini- sanidad y mini-educación públicas, mini-impuestos a ricos para macro- beneficios y macro-especulación
. @eliasbendodo  asegura que los malagueños darían "un suspenso" a la gestión de la Junta en la última legislatura http://t.co/GtqxBSmg
Las 'facturas sombra' llegan también a las aulas públicas http://t.co/pSnM4vhQ
No puedo fumar, ni comer carne, no puedo tirar cohetes. No puedo beber más de la cuenta, ni hacer ruido, ni tuitear a lo loco#navidadeslight
Embajada EEUU en Kabul bloqueada y viajes suspendidos ante la violencia desatada x quema de Coranes.Manifestantes gritaron"muerte a América"
Un día mas en la puerta de Génova. Hoy portavoces y presidentes de Congreso y Senado. Muchas quinielas y pocas certezas.
Uffff RT @montesinospablo: "@esNoticia: El País > El Supremo cita a Elena Salgado por un crédito que no concedió http://t.co/PgSVrmMZ"
El PP se vendió como el cambio. En 6 meses han subido los impuestos, han creado el despido libre, han bloqueado la ley de dependencia...
Palomitas dulces para microondas #fracasoabsoluto http://t.co/Xm08ESJd
Acuerdo social para congelar los salarios, El Prat se queda en Madrid y semana de la moda en Barcelona.http://t.co/MiQPXQyZ#portadaEPC
La sentencia de Matas y Alemani es demoledora para la concepción de la  política del PP, y para la prensa y el periodismo de manipulación.
Confusión en Junta Directiva PP. Zoido presidirá el XVII Congreso Nacional de febrero pero la comisión organizadora la dirigirá Pedro Sanz
@sanchez_sonia en este asunto, por más que algunos discrepen, los datos cantan. No ha habido igualdad hasta que se ha forzado, y aun es poca
Montoro cree  q RTVE no tiene q competir con las privadas, por eso se puede descapitalizar.  Alguien le dirá que aquí si no compites mueres?
“@lhermoso_: 17 periodistas han sido asesinados durante el último año en Honduras: http://t.co/AEbCvvZZ”
. @JavierArenas_pp : "La primera reforma gorda" que necesita la Junta es "decir la verdad" http://t.co/Iu6ewUIh
Viendo el debate donde el presidente iba a dar la cara para explicar su subida de impuestos. ¡Qué cambiado está Rajoy! http://t.co/uO5mNPRD
Si preguntas a un parado sin prestación por un despido barato dirá que sí. Si  desesperado, lo  contratas como  esclavo, también. INHUMANO !
El pueblo + endeudado d España pide ayuda RT @santiagopeleas Una salida para Peleas de Abajo es ocupar la Residencia http://t.co/MCUo8XZd
Agresivo, DRAE: "que tiende a la violencia" "falta al respeto, ofende, provoca" "implica provocación o ataque" A qué se refiere Guindos?
El Supremo revisará en vista pública el 28 de marzo la condena a #Otegi y a otros 4 integrantes de #Bateragune http://t.co/FEqcnba6
Ahora después de comer tengo que planchar....#yoconfieso que odio planchar ;-(
La comparación de la Sra. Sáez d Sta. María del déficit de la SS entre 1996 y hoy es un insulto a la inteligencia: Obvia  fondo 65.000mill€
Griñán no se puede presentar a las elecciones porque no queremos candidatos que nos mientan http://t.co/ZLdmsq6Z
abcdesevilla.es: Recio no tiene «indicios potentes» para denunciar a los responsables de los ERE http://t.co/wlDSs1yQ
Dívar y la polémica del Mandingo http://t.co/TJtSIohG #Hitazo.
Apaga y vámonos! Qué mala pata
Es verdad que el sábado por la tarde se rompen muchas parejas pero se pierden mas paraguas si llueve.
Pues sì RT @mester3: @AlejandroSanz ahí se ve el grado de "inteligencia" de quién ideó ese anuncio.
Ya sabemos por donde  puede ir la reforma laboral del PP. La alcaldesa Botella propone el trabajo voluntario y la Merkel los minijobs.
RT“@AlertaNews24: Policía en Atenas intenta dispersar con gases lacrimógenos a manifestantes que tratan de reunirse en Plaza Syntagma.
Es lo que yo pienso -> “@sgueina: Empieza el teatro: Chacón actúa.”
.@sgueina: "¿quién es el tapado del PSOE? La respuesta está en mi blog http://t.co/aFKafvRL”¿Sólo ha leído dos libros?" Era una metáfora.
abc.es: Un 40% de los niños sufre bronquiolitis http://t.co/McjDYuTs
Detienen a dos sospechosos por secuestro cooperantes españoles en Tinduf. Intentaron venderlos a AQMI. http://t.co/kkOrMmiw V @plazaro67
Detenidas 14 personas entre las 76 desalojadas de un edificio en Centro http://t.co/EkPS6NbE vía @elmundoes
Tres ministros de Rajoy dan tres cifras o estimaciones del objetivo de déficit sobre el 8% en un día: Guindos, Montoro y Fernández.
Uno de mis clásicos: ponerme enfermo en cuanto tengo más de dos días de vacaciones. Feliz gripe nueva.
La ministra Báñez se agarra al dato del consumo de energía que, según ella, es menor que en otras huelgas.
"Carrera d fanatismo". Mi columna sobre la execrable persecución d los islamistas a los cristianos en #Nigeria . Mañana en @LARAZON_es
Por cierto no dije que jessica se aprovechara de mi lean bien....dije que veremos quien se aprovecha de quien en el futuro
Por qué los medios de comunicación se han llenado de anuncios oficiales? No había q recortar el gasto publico? Quien lo denuncia?
@anai_martin @Semanaldigital Gara, fiel a su línea editorial: quienes están en la cárcel, a la calle siempre que sean d ETA. D traca!
De profesión, amigo o familiar de la alcaldesa de Alicantehttp://t.co/0jpWPQfD
así actuaba la "tribu": Las «aberrantes» imágenes captadas por productores de pederastia en España - ABC.es http://t.co/NG9FQsCF via @abc_es
Uy! RT @psoedeandalucia: Ante las medidas de Rajoy, el #25M elige a alguien que te defienda, que no trague con todo. http://t.co/HYts4Cbg
Pu pido ordeno investigar las supuestas torturas a etarras a pesar celos archivos judiciales. Hoy en Gaceta
@Fgarea El congreso de dentro de dos semanas será un apasionante debate de ideas con enorme recorrido, ¿te cabe alguna duda? #ironia
Bueno, este gol no se celebra 6-2.
Rajoy hará drástica reducción del sector público: tasa cero de resposición, supresión d organismos públicos, - gasto corriente
Y hoy, primera concentración del año de las víctimas del metro de Valencia http://t.co/gVcXgkHY
No puedo decir mas. Estoy speechless #vamosamorirtodos lo avisó @Suanzes y hoy lo corroboramos todos. Que desgracia de Salgado y Rubalcaba.
La Ertzaintza investiga si el herido tras el partido del Athletic sufrió un pelotazo - http://t.co/rDfZSMZ2
A pesar de que decían "no poder hacerlo"@elconfidencial:La banca tira de empleados y agentes externos para vender pisos http://t.co/5tv9SYcr
No entiendo esa falta.Begic se ha equivocado,y el RMD lo puede pasar mal al final
El hashtag #graciasZP, TT en este momento, está que arde entre partidarios y detractores de Zapatero #38congresopsoe
Gobierno de Asturias en el aire. El órdago de Cascos se enfrenta ahora al escaño 17 logrado por el PSOE (voto emigrante)
Camps ha vuelto hoy a Les Corts Valencianes tras siete meses sin hacerlo. ¿Le aplicarán lo de la reforma laboral sobre absentismo?
Dice Chacón que España tiene acentos, y es verdad. Pero cuando PSC prohibió rotular en español no prohibió un acento, sino un idioma.
De Guindos advierte de que no habrá decisión sobre el déficit hasta mayo http://t.co/O7GLrHGd
Mas va pidiendo concierto económico buscando l diferencia y copiando privilegios mientras se esconde ante ls 200M tirados en #Spanair
Vamos, que Chacón contraprograma el acto de las medidas de Rubalcaba a las ocho de la tarde. Detalle navideño para las redacciones :)
Conviene recordar que en el año 2009, cuando subir impuestos era "un atentado", el déficit era del 11%. Hoy está al 8% http://t.co/eR8q2o0J
@antoniosanz : @PepeGrinan "falta el respeto" e "insulta" a la juez del caso ERE al decir que está siendo "manipulada" http://t.co/4R5hQzjo
Los médicos dejan la Comunidad Valenciana http://t.co/vSwXAbOT
El PP tira la piedra y esconde la mano. De Guindos anuncia nuevos gestos de pleitesía en al UE, mediante  reformas en sanidad y educación.
La trama de los #EREs . Capítulo 1  http://t.co/xrhJ8gUa
@AlexdelaIglesia Pues es un poquito brasa, me gusto mucho mas #lachispadelavida
tenemos 5 veces mas q California "Nuestra economía no puede soportar el exceso de universidades" http://t.co/oP4nk0xT
Espero no acabar igual “@FGSH: no he leido EPN todavia, pero leyendo el libro de A.Politkovskaya veo paralelismos en su lucha y la de Vd.”
Pregunta: ¿por qué Bermúdez no se querella contra EM? Respuesta: porque en la instrucción de ese sumario se podrían practicar pruebas.
A Rajoy se le escapa ante un micrófono abierto que habrá una huelga general cuando se conozca su reforma laboral http://t.co/oYLVmN4k
#29f La calle nos está esperando para decir que no nos resignamos ante el brutal ataque a los derechos laborales, sociales y salariales.
El perro de "The Artist" se dopa, dicen algunos.
Maria Peral va a anunciar en EM.es el archivo por prescripción de la causa contra Garzón por los pagos de los cursos de Nueva York.
Que os parece que @Gllamazares pretenda usar sus privilegios de diputado para que a sus recomendados se les perdonen las multas?
Por lo que contáis, accidente N-V Móstoles dir Madrid. Media hora para 1 km... Y lo que queda... Feliz Navidad
incumplir los acuerdos y los compromisos te hace perder credibilidad. Balance PSOE
Era fuera de juego!!!! Yo creo q este arbitro es triguillo ...
Bien que lo siento si es así.La UEDila la bienvenida ayer.Esperemos que aun salga adelante.
Twitter no aclara cómo determinará q contenidos son inadecuados en algunas culturas/países.El bloqueo dice x solicitud d entidad autorizada
Manda tus vídeos de brutalidad policial a la delegada del Gobierno en Valencia:  @psanchezdeleon  #IESLluisVives
El Gobierno rompe pacto constitucional sobre déficit público. Pero, la diferencia derecha/izquierda es la distancia entre déficit 0/0,4%?
Qué guasa tiene RT @blogsdepolitica: . @_Rubalcaba_ :"yo no veo guerra sucia" a pregunta d Escolar @anapastor_tve
Ana Botella traiciona a los madrileños al abandonar la reivindicación de una mejor financiación municipal. #Madrid http://t.co/Kh12Tcg4
Las ganas d jorobar al Gobierno q tiene CEOE: no creen q se cumplan objetivos d déficit ni este ni próximo año y creación d empleo en 2014.
La hecatombe
la incredulidad con la que nuestros acreedores miran las reformas emprendidas es directamente proporcional al miedo a perder su dinero
Las cifras de Rajoy: 15.000 millones autonómicos + 3.000 del Gobierno + 1.500 municipales + 5.000 de la SS. Suman 24.500 millones, no 20.000
La sentencia del caso Marta del Castillo es una VERGÜENZA #INDIGNADOSporsenteciaMarta
hahahahaha es horrible lo de ING, de verdad... “@rosselloarrom: @PilarGGranja muchos opinamos lo mismo, pero mientras paguen...”
La prima de riesgo de España cae en la apertura a 346 puntos básicos (EFE)
Cuidao las mechas rubias de Brad Pitt. Qué cosa más fea (las mechas)
Si, si Cosido es Palentino. Este teléfono escribe palabras solo! A veces (soy negada) hahahahahaha
Con una orquesta que desafina       -Rajoy, a lo suyo; el PSOE, con el no a todo; IU en la prehistoria-, qué nos salva?
Aprobado presupuesto del #Congreso para 2012. 5,2% menos que en el 2011.
Agotado tras leer el peloteo a Rajoy en el kiosco.Es como Roosevelt dicen unos, palabra de Rajoy resaltan otros, sus 10 mandamientos...
Propongo q Defensor del Pueblo investigue contribución al enfrentamiento civil promovido diariamente x cierta derecha mediática y tuitera.
Malas noticias para los autónomos y pymes. http://t.co/EFB1tmZB
Pero que poco me gusta Sostres... Poco no, nada.
"@laorejadevgogh: próximo libro en la cola: "Que la muerte te acompañe" ¡sólo oímos hablar bien de tu novela!" Gente con buen gusto, oyes.
En Madrid, el presupuesto de Formación y Empleo ya se ha recortado un 20%. No podemos permitir más tijeretazos  http://t.co/xpJMa8Ob
Para los mercados se trata de cambiar de caballo ( Presidente) aunque sea a mitad del río. Para nosotros se trata de cambiar de dirección.
Dice que empresas y familias están en superávit y no es verdad. Justifica otro recorte de 16.500 mill €. Más AJUSTE.
Fallece a los 88 años la poetisa y premio Nobel Wislawa Szymborska - Público.es http://t.co/hbx0s5VM
Túnel de los Roquillos, El Hierro. Su cierre durante semanas causó pérdidas ecas considerables http://t.co/0cDSOqUy
Y mientras tanto, el verdadero problema se agrava año tras año http://t.co/J4stXBl8
La trama de los #EREs  http://t.co/bSpOsXbm
Hace diez años que España entró en el euro pero @MarianoRajoy sigue traduciendo las cifras a billones de pesetas ¿es necesario?
Por que le tienen que pegar patadas a las papeleras los que están cerrando los bares? No lo entiendo, de verdad que no lo entiendo
"Si un violador está libre, el sistema judicial está fallando" http://t.co/4hw5u5gk
La consejera Aguayo contradice lo que Griñán afirmó ayer respecto al déficit, dando la razón a @javierarenas_pp  #GriñanMiente
No comparto línea editorial pero cada vez que se cierra un periódico se apaga una luz. Un abrazo fuerte a todos los trabajadores de Publico.
Ciu-PP: peleas de Valderrama y Dolores Abril:  Irene Rigau: "Si España hace educación constitucional, Catalunya hará educación estatutaria"
Nervios http://t.co/UieczUa5
Continúa el PP  pasando factura: primero con la cifra de déficit y hoy con un juicio simbólico a los políticos. JUICIO REAL  A  CORRUPTOS.
.@Jiwert Querido ministro: no es cierto, a no ser que del "universo" España excluyas Barcelona, Lleida, Tarragona, Vizcaya, Guipuzcoa...
La tragedia del campo de fútbol egipcio es una prueba mas d adonde lleva el "forofismo" irracional y d confrontación. No lo minusvaloremos.
La Fundación Gregorio Ordóñez se arremete y se desmarca del decreto del Gobierno vasco. Considera que equipara a víctimas y verdugos.
La inmersión linGúística llega también a la Justicia. Os mostramos un caso increíble. @TelediarioInter 20:30
Encontrado nuevo zulo con explosivos en el País Vasco. Mientras ETA exista el camino es seguir combatiéndola.
Denuncia la impunidad absoluta del pasado totalitario de España.
Mas claro , el agua....La presidenta de #Invercaria dimitió por 'razones personales' para 'preparar su defensa' http://t.co/ZpHSHvwf
#Chacón estaba en el gobierno Zapatero? Parece como si no hubiera roto un plato en su vida...
Tercer Consejo Ministros sin que @SorayaPP me deje preguntar. Y no soy el único! Quienes cubrimos PP hace muchos años estamos sorprendidos
El zar tecnológico de Obama deja la Casa Blanca http://t.co/aUWNcEOe Un golpe para el gobierno abierto #egov
Desde luego “@RecioManolo: Pasado contrapasado no conllevabuen futuro” por eso es necesario #elcambioandaluz
Las tentaciones son para caer en ellas “@Marprito: me estoy resistiendo en leer el #EPN de @pedroj_ pero creo que en estas caigo fijo!!”
Buenos días. Cuando despertaron, los problemas seguían ahí. Y ellos, con resaca.
El futuro nos tortura y el pasado nos encadena. He ahi porque se nos escapa el presente. Flaubert
¿Habrá mañana "momento Clos" (ese desastroso ministro de Industria que prometió el cargo como ministro de Justicia)?
#LibroBlancodeTurismo @javierarenas_pp " estoy preocupado con la situación pero tengo esperanza "
Mi análisis mañana en @elconfidencial: "Una huelga de baja intensidad que relaja la presión sobre Rajoy" #dospalabras
. @reciomanolo por que debe usted 126.000 e a este taller de empleo ? Donde esta ese dinero se las personas con discapacidad?
Los políticos pasan horas bajas. Un concepto como que el parlamento está más cerca d la voluntad soberana que los jueces ni es creíble.
Ibarra presenta una enmienda según la cual Rubalcaba y Vara tendrían que dimitir como diputados / PSOE http://t.co/8ZZPyqFU via @europapres
Ahora que se multiplica la corrupción política, concluyamos que Fraga nunca se enriqueció en ninguno de sus muchos cargos.
El PP aplica el rodillo y lamina las enmiendas de los grupos para sacar adelante a toda prisa la ley de estabilidad. Otro brindis al mercado
Alemania pondrá a trabajar a los prejubilados. ¿Os imaginais algo así en España? @TelediarioInter 20:30
Habrá que ir calentando los motores para esta noche... Y no, no es que vaya a ver el clásico ;)
Aunque también hay que decir que si lo hubiera hecho Salgado, el PP la habría criticado por subir impuestos. Cosas de la política...
Es muy llamativo que la Infanta Elena no sepa la operación que le han hecho a su hijo,no?. rueda de prensa surrealista, la verdad.
Los mossos tienen buenos asesores: si quieres conseguir que Mas y Puig no te recorte sueldo y material haz huelga hablando en castellano...
En el blog: Lágrimas tecnócratas http://t.co/Y7K9awBr
